---
TOCTitle: 842851
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 842851
ms:assetid: 842851
ms:contentKeyID: 61225175
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/842851(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 842851
=========================================================

Aclaración de la característica de tipo "pozo de alquitrán" de SMTP que se proporciona para Exchange Server 2003 en Windows Server 2003 Service Pack 1
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 10 de mayo de 2005

Microsoft publica este documento informativo sobre seguridad para informar a los clientes acerca de la característica de tipo "pozo de alquitrán" que se incluye en Windows Server 2003 Service Pack 1. Esta característica estaba disponible anteriormente en forma de actualización a través de los Servicios de soporte técnico de productos de Microsoft (PSS).

Microsoft no requiere ni recomienda que todos los clientes implementen esta característica. Se ha proporcionado como opción para reducir la eficacia de determinados ataques que utilizan características estándar del Protocolo simple de transferencia de correo (SMTP). De forma predeterminada, la característica de tipo "pozo de alquitrán" está deshabilitada. La característica de tipo "pozo de alquitrán" es una opción que está disponible como ayuda para combatir amenazas cuando se utiliza el protocolo SMTP.

### Información general

Información general
-------------------

**Finalidad del documento informativo:** Aclarar el propósito de la característica de tipo "pozo de alquitrán".

**Estado del documento informativo:** Están disponibles un artículo de Knowledge Base y la característica de tipo "pozo de alquitrán".

**Recomendación:** Revisar y configurar las acciones sugeridas según corresponda.

| Referencias                    | Identificación                                   |
|--------------------------------|--------------------------------------------------|
| **Artículo de Knowledge Base** | [842851](http://support.microsoft.com/kb/842851) |

Este documento informativo trata sobre el software que se indica a continuación.

|                                               |
|-----------------------------------------------|
| Software relacionado                          |
| Microsoft Windows Server 2003                 |
| Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1  |
| Microsoft Exchange Server 2003                |
| Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 1 |

Preguntas más frecuentes
------------------------

**¿Cuál es el alcance de este documento informativo?**  
Con este documento informativo se pretende aclarar cómo debe utilizarse y cuáles son los límites de la característica de tipo "pozo de alquitrán". No todos los clientes deben utilizar la característica de tipo "pozo de alquitrán". No corrige una vulnerabilidad de la seguridad, sino que se trata de una característica adicional que puede resultar útil para algunos clientes.

**¿En qué consiste la característica de tipo "pozo de alquitrán"?**  
El "pozo de alquitrán" de SMTP es una práctica que consiste en demorar artificialmente las respuestas del servidor ante determinados patrones de comunicación SMTP. Estos patrones suelen estar asociados al tráfico de correo electrónico no deseado o a otros mensajes no deseados; por lo general, el tráfico en la comunicación en ese tipo de ataques es muy intenso. El propósito de la característica consiste en hacer más lento el proceso de comunicación asociado al tráfico no deseado. El "pozo de alquitrán" es una característica que no sólo está disponible en Microsoft Windows 2003, sino también en otros servidores SMTP. Se puede implementar de distintas formas. La característica de tipo "pozo de alquitrán" de SMTP con Windows 2003 permite a un administrador introducir un retraso configurable antes de devolver algunos códigos de error de protocolo SMTP.

**¿Qué amenazas relacionadas con SMTP puede ayudar a combatir la característica de tipo "pozo de alquitrán"?**  
La característica de tipo "pozo de alquitrán" de Windows 2003 permite hacer más lenta la transmisión de correo electrónico no deseado que se envía a un gran número de direcciones de correo electrónico no válidas; de ese modo, se evita que el servidor procese de forma innecesaria un gran número de mensajes de correo no deseado. Hay otros ataques a través de los cuales se puede obtener información de un servidor SMTP mediante la generación de un gran número de errores. Por ejemplo, con un ataque de recopilación de correo electrónico en el que se utilice un diccionario o una lista de direcciones de correo electrónico posibles se pueden generar deliberadamente errores o informes de no entrega para averiguar qué direcciones de correo electrónico son válidas en una organización. La característica de tipo "pozo de alquitrán" no impide que se lleve a cabo el ataque, pero puede reducir la velocidad de procesamiento para que el ataque sea menos rentable.

**¿Son todos los servidores SMTP susceptibles de sufrir este tipo de amenazas?**  
Sí. Este problema está directamente relacionado con limitaciones del protocolo SMTP. Estas limitaciones no son específicas de ningún servidor de correo ni sistema de mensajería, como Microsoft Exchange Server. El problema afecta al sector en general. Microsoft y sus socios trabajan con sus organismos de normalización respectivos para mejorar el protocolo SMTP.

**¿Por qué no se opta por bloquear totalmente estos ataques?**  
Estos ataques están basados en características de utilidad común del protocolo SMTP. Para bloquear completamente esos ataques, sería necesario deshabilitar funciones importantes de SMTP. Al hacer más lentas las comunicaciones sospechosas, la característica de tipo "pozo de alquitrán" reduce la rentabilidad del envío de correo electrónico no deseado y de los ataques de recopilación de direcciones.

**¿Se trata de una vulnerabilidad de la seguridad que requiere la publicación de una actualización de seguridad por parte de Microsoft?**  
No. La característica de tipo "pozo de alquitrán" corresponde a una configuración opcional que pueden decidir implementar algunos clientes. Esta característica no resulta adecuada para todos los clientes. Para obtener más información acerca de esta característica y cómo configurarla adecuadamente, consulte el [artículo 842851 de Microsoft Knowledge Base.](http://support.microsoft.com/kb/842851)

**¿A qué versiones de Exchange Server hace referencia este documento informativo?**  
Este documento informativo se dirige a características de Microsoft Exchange Server 2003 y Exchange Server 2003 Service Pack 1.

Acciones recomendadas
---------------------

**Revisar el artículo de Microsoft Knowledge Base asociado a la característica de tipo "pozo de alquitrán"**

Los clientes interesados en obtener más información acerca de la característica de tipo "pozo de alquitrán" pueden revisar el [artículo 842851 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/842851).

### Información adicional:

**Recursos:**

-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico internacional, visite el [sitio Web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   El sitio Web [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/default.asp) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

**Renuncia:**

La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

**Revisiones:**

-   10 de mayo de 2005: Publicación del documento informativo

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
