---
TOCTitle: 891861
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 891861
ms:assetid: 891861
ms:contentKeyID: 61225176
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/891861(v=Security.10)'
---

Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 891861
=========================================================

Disponibilidad del conjunto de actualizaciones 1 para Windows 2000 Service Pack 4 (SP4)
---------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 28 de junio de 2005

Anunciamos la disponibilidad del conjunto de actualizaciones 1 para Windows 2000 Service Pack 4 (SP4). Este conjunto de actualizaciones permitirá a los clientes, de manera sencilla, mejorar la seguridad de sistemas con Windows 2000, mantenerlos al día y crear nuevas imágenes para implementación distribuida.

El conjunto de actualizaciones incluye todas las actualizaciones de seguridad creadas para Windows 2000 entre la fecha de lanzamiento del SP4 y el 30 de abril de 2005, cuando el contenido del conjunto de actualizaciones se cerró para que Microsoft y otros sitios externos beta y de clientes realizaran las pruebas finales. El conjunto de actualizaciones incluye además varias actualizaciones que incrementan la seguridad y confiabilidad del sistema, reducen los costos de asistencia y son compatibles con la generación actual de hardware de PC.

Recomendamos a los clientes de Windows 2000 SP4 que instalen esta actualización. Para obtener más información acerca de este lanzamiento, consulte el [artículo 891861 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/891861).

### Información general

Información general
-------------------

**Finalidad del documento informativo:** Anunciar la disponibilidad del conjunto de actualizaciones 1 para Windows 2000 Service Pack 4 (SP4) y aclarar su propósito.

**Estado del documento informativo:** Se han publicado el artículo de Microsoft Knowledge Base y la actualización asociada.

**Recomendación:** Revisar el artículo de Microsoft Knowledge Base al que se hace referencia y aplicar el conjunto de actualizaciones según se requiera.

| Referencias                              | Identificación                                   |
|------------------------------------------|--------------------------------------------------|
| **Artículo de Microsoft Knowledge Base** | [891861](http://support.microsoft.com/kb/891861) |

Este documento informativo trata sobre el software que se indica a continuación.

|                                       |
|---------------------------------------|
| Software relacionado                  |
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 |

Preguntas más frecuentes
------------------------

**¿Cuál es el alcance de este documento informativo?**  
Anunciar la disponibilidad del conjunto de actualizaciones 1 para Windows 2000 Service Pack 4 (SP4) y aclarar su propósito.

**¿En qué parte del sitio Web Windows Update colocará Microsoft el conjunto de actualizaciones 1 para Windows 2000 SP4?**  
El conjunto de actualizaciones 1 para Windows 2000 SP4 representa una actualización de alta prioridad en el sitio Web Windows Update. Aparecerá en la categoría de actualizaciones críticas y Service Packs. Windows Update empezará la transición de clientes de Windows 2000 a una nueva versión de Windows Update en los próximos meses. Cuando la transición se haya completado, el conjunto de actualizaciones 1 aparecerá en la categoría de actualizaciones de alta prioridad.

**¿Debo instalar el conjunto de actualizaciones 1 aun cuando he mantenido al día mis sistemas con Windows 2000 SP4?**  
Sí. El conjunto de actualizaciones 1 incluye correcciones adicionales importantes en archivos que no se han incluido en las actualizaciones de seguridad previas (consulte el artículo de Microsoft Knowledge Base correspondiente). Además, el conjunto de actualizaciones 1 incluye mejoras adicionales que incrementan la seguridad y confiabilidad de los sistemas, reducen los costos de asistencia y son compatibles con la generación actual de hardware de PC. En algunos casos, los archivos binarios individuales que forman parte de las actualizaciones de seguridad previas pueden haberse actualizado con revisiones individuales por problemas menores de compatibilidad introducidos en dichas actualizaciones previas y que afectan a algunos clientes. Las versiones más recientes de estos archivos se incluyen en el conjunto de actualizaciones.
Por tanto, aun cuando un sistema esté totalmente actualizado con las versiones anteriores de las actualizaciones de seguridad, Windows Update detectará y aplicará el conjunto de actualizaciones. Los clientes que utilicen soluciones de implementación gestionadas para las actualizaciones de seguridad deben evaluar la necesidad de implementar el conjunto de actualizaciones 1 dentro de su infraestructura

**¿Se distribuirá el conjunto de actualizaciones 1 para Windows 2000 SP4 a través de las actualizaciones automáticas?**  
Por el momento, el conjunto de actualizaciones no se distribuirá a través de las actualizaciones automáticas. La razón es la inminente transición de los clientes de Windows 2000 a una nueva versión de Windows Update. Una vez que haya terminado la transición (lo que se espera que ocurra a principios de julio de 2005), se activarán las actualizaciones automáticas para el conjunto de actualizaciones.

Acciones recomendadas
---------------------

**Revisar el artículo de Microsoft Knowledge Base asociado a este documento informativo**

Recomendamos a los clientes de Windows 2000 SP4 que instalen esta actualización. Los clientes que estén interesados en conocer más acerca de este conjunto de actualizaciones deben leer el[artículo 891861 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/891861).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este documento informativo, tales como *revisiones*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

### Información adicional:

**Recursos:**

-   Puede hacernos llegar sus comentarios si rellena el formulario que se encuentra en el siguiente [sitio Web](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico de los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obtener más información sobre las opciones de asistencia disponibles, visite el [sitio Web de ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com).
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico internacional, visite el [sitio Web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   El sitio Web [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

**Renuncia:**

La información proporcionada en este documento informativo se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

**Revisiones:**

-   28 de junio de 2005: Documento informativo publicado

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*