---
TOCTitle: 892313
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 892313
ms:assetid: 892313
ms:contentKeyID: 61225177
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/892313(v=Security.10)'
---

Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 892313
=========================================================

La configuración predeterminada de la administración de derechos digitales (Digital Rights Management, DRM) del Reproductor de Windows Media podría permitir que un usuario abra una página Web sin solicitar permiso.
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 10 de mayo de 2005

En marzo de 2005, Microsoft puso a la disposición de los usuarios una actualización del Reproductor de Windows Media que soluciona el problema que se describe en este documento informativo. Se informó a Microsoft de la posibilidad de que personas malintencionadas pudieran crear archivos de medios que provocaran la apertura de un sitio Web sin interacción del usuario. Desde este sitio Web se podría intentar convencer al usuario para que descargue y ejecute complementos de software malintencionado, como software espía. Este ataque de ingeniería social implica un uso ilícito de una característica específica de la tecnología Digital Rights Management (DRM) del Reproductor de Microsoft Windows Media, en virtud de la cual los usuarios deben disponer de una licencia para reproducir un archivo multimedia.

Este problema no provoca de forma automática la ejecución de software malintencionado en el equipo del usuario. Sin embargo, como resultado de las acciones del intruso, sería posible convencer a los usuarios de que instalen software malintencionado si se les redirige a una página Web en el momento de adquirir una licencia.

Está disponible una actualización del Reproductor de Windows Media que permite a los usuarios modificar la funcionalidad que implica la adquisición automática de licencias, con objeto de evitar este tipo de ataques. Concretamente, esta actualización permite a los usuarios configurar el Reproductor de Windows Media de modo que se les pregunte cuando el reproductor obtenga acceso a una página Web para la adquisición de una licencia. Esta actualización está disponible de inmediato en el Centro de descarga de Microsoft para los usuarios del software Reproductor Windows Media 10, que requiere Microsoft Windows XP, así como para los usuarios del software Reproductor de Windows Media Serie 9 en Windows XP o en Windows 2000.

Por otra parte, Internet Explorer para Windows XP SP2 ayuda a evitar que las descargas se inicien automáticamente y advierte a los usuarios sobre actividades potencialmente dañinas. Los usuarios que hayan instalado Windows XP SP2 y activado la característica Bloqueador de elementos emergentes disponen de una línea adicional de defensa frente a los intentos de que se ejecute software malintencionado.

### Información general

Información general
-------------------

**Finalidad del documento informativo:** Notificación de la disponibilidad de una actualización como ayuda para la protección contra esta amenaza potencial.

**Estado del documento informativo:** Se han publicado el artículo de Knowledge Base y la actualización asociada.

**Recomendación:** Revisar el artículo de Knowledge Base al que se hace referencia y aplicar la actualización correspondiente para aumentar la seguridad.

| Referencias                    | Identificación                                   |
|--------------------------------|--------------------------------------------------|
| **Artículo de Knowledge Base** | [892313](http://support.microsoft.com/kb/892313) |

| Software relacionado:           |
|---------------------------------|
| Reproductor de Windows Media 9  |
| Reproductor de Windows Media 10 |

Preguntas más frecuentes
------------------------

**¿Qué versiones del Reproductor de Windows Media están relacionadas con este documento informativo?**  
Este documento informativo hace referencia al software Reproductor de Windows Media 9 y al software Reproductor de Windows Media 10.

**¿Se trata de una vulnerabilidad de la seguridad que requiere una actualización por parte de Microsoft?**  
Aunque no se trata de una vulnerabilidad de la seguridad, esta actualización se publicó como advertencia adicional a los usuarios que podrían ser convencidos mediante engaño a visitar un sitio Web malintencionado.

**¿Cuál es el alcance de este documento informativo?**  
**Con este documento informativo se pretende informar a los usuarios del software Reproductor de Windows Media que se ha publicado una actualización con el fin de reducir el riesgo de engaño para visitar un sitio Web.**

**¿Qué provoca esta amenaza?**  
Un atacante podría crear un ataque de ingeniería social en el que se utilice indebidamente una función del sistema DRM de Windows Media, que fue diseñado para facilitar la adquisición de licencias comunes. No provoca de forma automática la ejecución de software malintencionado en el equipo del usuario.

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta función?**  
Un atacante puede crear archivos multimedia que podrían utilizar esta función para inducir con engaños a los usuarios a que visiten un sitio Web malintencionado. Desde este sitio Web se podría intentar convencer al usuario para que descargue y ejecute complementos de software malintencionado, como software espía.

**¿Cómo funciona esta característica?**  
Esta característica permite a los usuarios que especifiquen si desean que el software Reproductor de Windows Media adquiera automáticamente licencias para la reproducción de contenido protegido, o si prefieren que se les avise cuando sea necesaria una licencia.

Acciones recomendadas
---------------------

Los usuarios deben asegurarse de que su software Reproductor de Windows Media cuenta con las últimas actualizaciones (de marzo de 2005).

-   **Actualizar el Reproductor de Windows Media**

    Los usuarios del software Reproductor de Windows Media que necesiten instalar la actualización, deben remitirse al [artículo 892313 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/892313).

-   **Mantener actualizado Windows**

    Todos los usuarios de Windows deben aplicar las actualizaciones de seguridad más recientes para que sus equipos cuenten con el máximo nivel de protección posible. Si tiene dudas acerca de si su software está actualizado, visite el [sitio Web de Windows Update](http://windowsupdate.microsoft.com/), explore las actualizaciones disponibles para el equipo e instale las actualizaciones importantes que se le ofrezcan. Si tiene la función Actualizaciones automáticas activada, recibirá las actualizaciones en cuanto estén disponibles; asegúrese de instalarlas.

### Información adicional:

**Recursos:**

-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico internacional, visite el [sitio Web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   El sitio Web [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/default.asp) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

**Renuncia:**

La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

**Revisiones:**

-   10 de mayo de 2005: Publicación del documento informativo

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*