---
TOCTitle: 899480
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 899480
ms:assetid: 899480
ms:contentKeyID: 61225178
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/899480(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 899480
=========================================================

Una vulnerabilidad en TCP podría permitir el restablecimiento de la conexión
----------------------------------------------------------------------------

Publicado: miércoles, 18 de mayo de 2005

Microsoft tiene constancia de un nuevo informe de vulnerabilidad que afecta a TCP/IP, que es un componente de red de Microsoft Windows. No sabemos de ningún ataque que intente aprovechar la vulnerabilidad en cuestión, y no hemos recibido hasta el momento informes de la incidencia en clientes.

Diversas implementaciones de TCP pueden permitir que un atacante remoto establezca valores arbitrarios de temporizador de una conexión TCP. Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría provocar que el sistema afectado restableciera las conexiones TCP existentes. Se requeriría que se restablecieran esas conexiones para que continuaran las comunicaciones normales. Esta vulnerabilidad de denegación de servicio no permite a los atacantes ejecutar código o aumentar sus derechos de usuario. No consideramos que se trate de una amenaza significativa a la seguridad de Internet. Es similar a otros problemas de restablecimiento de la conexión TCP.
Los cambios realizados durante el desarrollo de Windows Service Pack 2, Windows Server 2003 Service Pack 1 y la actualización de seguridad MS05-019 han eliminado esta vulnerabilidad. Si ha instalado cualquiera de estas actualizaciones, está protegido contra esta vulnerabilidad y no es necesario tomar ninguna medida adicional.

Factores atenuantes:

-   En este ataque se requiere que la configuración de TCP Timestamp en el Registro esté habilitada. De forma predeterminada, está habilitada, pero puede deshabilitarse. Para obtener más información acerca de esta configuración, consulte el siguiente [Sitio Web](http://www.microsoft.com/resources/documentation/windows/2000/server/reskit/en-us/regentry/58800.asp).
-   Los clientes que hayan instalado Windows Service Pack 2, Windows Server 2003 Service Pack 1 o la actualización de seguridad MS05-019 no se ven afectados por esta vulnerabilidad.
-   Para que un intruso trate de aprovecharse de esta vulnerabilidad, debe primero predecir o conocer la dirección IP y la información del puerto del origen y del destino de una conexión de red TCP existente. Los protocolos o programas que sostienen largas sesiones y tienen información TCP/IP predecible son más vulnerables a este problema.
-   Este ataque debería llevarse a cabo en cada conexión TCP que se desea restablecer. Muchas aplicaciones restaurarán automáticamente las conexiones que se hayan restablecido.
-   Este problema no afecta a Windows 98, Windows 98 SE o Windows ME.

El boletín de seguridad MS05-019 está programado para publicarse de nuevo en junio de 2005. La actualización de seguridad original resolvió de manera satisfactoria las vulnerabilidades descritas en el boletín de seguridad y la vulnerabilidad documentada en este documento informativo. Sin embargo, hay un problema detectado de conectividad de red que afecta a un tipo específico de configuración de red cuando se usa la actualización de seguridad original. Mientras no se publique de nuevo la actualización de seguridad, los clientes que experimenten los síntomas descritos en el [artículo 898060 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/898060/) deben seguir las instrucciones documentadas para solucionar este problema de conectividad de red. Si no ha experimentado este problema de conectividad de red, le recomendamos que instale la actualización de seguridad disponible para aumentar la protección contra las vulnerabilidades descritas en este documento informativo sobre seguridad y en el boletín de seguridad original.

### Información general

Información general
-------------------

<span></span>
**Finalidad del documento informativo:** Notificación de la disponibilidad de una actualización de seguridad como ayuda para la protección contra esta amenaza potencial.

**Estado del documento informativo:** Documento informativo publicado. Puesto que esta cuestión forma parte del boletín de seguridad MS05-019, no se precisa de una actualización adicional.

**Recomendación:** Instale la actualización de seguridad [MS05-019](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=36661), [Windows XP Service Pack 2](http://www.microsoft.com/windowsxp/sp2/default.mspx) o [Windows Server 2003 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/windowsserver2003/downloads/servicepacks/sp1/default.mspx) para aumentar la protección contra esta vulnerabilidad.

| Referencias              | Identificación                                                                                                                                                                                              |
|--------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **Referencia CERT**      | [**VU\#637934**](http://www.kb.cert.org/vuls/id/637934)                                                                                                                                                     |
| **Referencia CVE**       | [CAN-2005-0356](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2005-0356)                                                                                                                            |
| **Boletín de seguridad** | [**MS05-019**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=36661)                                                                                                                                                |
| **Service Packs**        | [Windows XP Service Pack 2](http://www.microsoft.com/windowsxp/sp2/default.mspx) y [Windows Server 2003 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/windowsserver2003/downloads/servicepacks/sp1/default.mspx) |

|                                                                                                                           |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Software relacionado                                                                                                      |
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 y Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                             |
| Microsoft Windows XP Service Pack 1 y Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                 |
| Service Pack 1 de Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Gold (Itanium)                                                      |
| Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Versión 2003 (Itanium)                                                                |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                             |
| Microsoft Windows Server 2003                                                                                             |
| Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                                                                              |
| Microsoft Windows Server 2003 y Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                                              |
| Microsoft Windows Server 2003 para sistemas con Itanium y Microsoft Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium |
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition                                                                                 |

Preguntas más frecuentes
------------------------

<span></span>
**¿Cuál es el alcance de este documento informativo?**
Se ha comunicado a Microsoft un nuevo informe de vulnerabilidad que afecta a TCP/IP, que es un componente de red de Microsoft Windows. La vulnerabilidad afecta al software enumerado en la sección "Información general". En cuanto a su alcance, es similar a otros problemas de restablecimiento de la conexión TCP.

**¿Se trata de una vulnerabilidad de la seguridad que requiere la publicación de una nueva actualización de seguridad por parte de Microsoft?**
No. Los clientes que hayan instalado Windows Service Pack 2, Windows Server 2003 Service Pack 1 o la actualización de seguridad MS05-019 no se ven afectados por esta vulnerabilidad. No se precisa de una actualización adicional.

**¿Qué provoca esta amenaza?**
Diversas implementaciones de TCP pueden permitir que un atacante remoto establezca valores arbitrarios de temporizador de una conexión TCP. Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría provocar que el sistema afectado restableciera las conexiones TCP existentes. Se requeriría que se restablecieran esas conexiones para que continuaran las comunicaciones normales. Esta vulnerabilidad de denegación de servicio no permite a los atacantes ejecutar código o aumentar sus derechos de usuario. No consideramos que se trate de una amenaza significativa a la seguridad de Internet.

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta función?**
Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría provocar que el sistema afectado restableciera las conexiones TCP.

**¿Se documentará esta vulnerabilidad en el boletín de seguridad MS05-019?**
No. Esta vulnerabilidad no afecta a los sistemas que estén totalmente actualizados. No se precisa de una actualización de seguridad adicional; por ello, no es necesario actualizar el boletín de seguridad anterior.

Acciones recomendadas
---------------------

<span></span>
-   **Proteja su PC**

    Seguimos recomendando a los clientes que sigan los consejos de la sección Proteja su PC, a saber: habilitar un servidor de seguridad, obtener actualizaciones de software e instalar software antivirus. La información completa al respecto puede consultarse en el sitio [Proteja su PC](http://www.microsoft.com/protect).

-   **Mantener actualizado Windows**

    Todos los usuarios de Windows deben aplicar las actualizaciones de seguridad más recientes para que sus equipos cuenten con el máximo nivel de protección posible. Si tiene dudas acerca de si su software está actualizado, visite el [sitio Web de Windows Update](http://windowsupdate.microsoft.com/), explore las actualizaciones disponibles para el equipo e instale las actualizaciones importantes que se le ofrezcan. Si tiene la función Actualizaciones automáticas activada, recibirá las actualizaciones en cuanto estén disponibles; asegúrese de instalarlas.

-   **Deshabilite la opción TCP Timestamp**

    Los clientes que no puedan instalar la actualización de seguridad [MS05-019](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=36661), [Windows XP Service Pack 2](http://www.microsoft.com/windowsxp/sp2/default.mspx) o [Windows Server 2003 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/windowsserver2003/downloads/servicepacks/sp1/default.mspx) pueden deshabilitar la opción TCP Timestamp para aumentar la protección contra esta vulnerabilidad. En este ataque se requiere que la clave de TCP Timestamp en el Registro esté habilitada. Para obtener más información acerca de esta configuración, consulte el siguiente [Sitio Web](http://www.microsoft.com/resources/documentation/windows/2000/server/reskit/en-us/regentry/58800.asp). Se recomienda usar el valor de 0 para deshabilitar estas opciones. Al desactivar esta opción, es posible que no se pueda configurar un tamaño grande de ventana TCP en entornos de ancho de banda mayor.

### Información adicional:

**Recursos:**

-   Puede hacernos llegar sus comentarios si rellena el formulario que se encuentra en el siguiente [sitio Web](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico de los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit). Para obtener más información sobre las opciones de asistencia disponibles, visite el [sitio Web de ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico internacional, visite el [sitio Web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   El sitio Web [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/default.asp) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

**Renuncia:**

La información proporcionada en este documento informativo se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

**Revisiones:**

-   19 de mayo de 2005: Publicación del documento informativo

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
