---
TOCTitle: 902333
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 902333
ms:assetid: 902333
ms:contentKeyID: 61225180
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/902333(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 902333
=========================================================

Las ventanas del explorador que no indican su origen podrían usarse para estafas de "phishing"
----------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 21 de junio de 2005

Microsoft ha investigado un informe público sobre un método de "phishing" que afecta a los exploradores Web en general, incluido Internet Explorer.

El informe describe el caso de ventanas del explorador múltiples y superpuestas, algunas de las cuales no indican su origen. Un atacante podría agrupar las ventanas de forma tal que hiciera pensar a los usuarios que una ventana emergente o un cuadro de diálogo es de confianza cuando en realidad es un engaño. Cuando un usuario visita un sitio Web malintencionado, se le puede redirigir a un sitio Web de confianza. El atacante podría entonces mostrar una ventana superpuesta en forma de cuadro de diálogo para intentar una estafa de "phishing". En este caso, se le puede pedir al usuario que introduzca información personal en este cuadro de diálogo que se abrió desde el sitio Web malintencionado. El usuario podría pensar que este cuadro de diálogo se abrió desde el sitio Web de confianza y por tanto podría introducir información personal. Sin embargo, la información se enviaría al sitio Web malintencionado.

Los clientes que siguen ya nuestros consejos generales para evitar los ataques de suplantación y "phishing" corren un riesgo menor de verse afectados por este problema. Si una ventana o cuadro de diálogo no tiene barra de direcciones o el icono del candado que puede usarse para verificar el certificado del sitio, el usuario no cuenta con la información necesaria para tomar una decisión acerca de si debe confiar o no en una ventana emergente o cuadro de diálogo. Los consejos generales de Microsoft acerca de cómo evitar ataques de suplantación pueden consultarse en el [sitio Web Seguridad en el hogar](http://www.microsoft.com/phishing/).

Seguimos recomendando a los clientes que instalen Windows XP SP2 y sigan los consejos que se ofrecen en Proteja su PC en relación con el uso de un servidor de seguridad. Esto incluye la activación de las actualizaciones automáticas de software y la instalación de un programa antivirus. Para obtener más información, visite el sitio Web [Proteja su PC](http://www.microsoft.com/protect/).

Los clientes que piensen que han sido víctimas de este método de "phishing" pueden ponerse en contacto con los Servicios de soporte técnico. En América del Norte, este servicio está disponible sin costo en el número de PC Safety (1866-PCSAFETY). Los clientes de otros países pueden ponerse en contacto con los Servicios de soporte técnico a través de alguno de los métodos que se indican en el [sitio Web de Ayuda y Soporte Técnico de Seguridad de Microsoft para usuarios domésticos](http://support.microsoft.com/security/).

### Información general

Información general
-------------------

<span></span>
**Finalidad del documento informativo:** Aclarar los riesgos asociados con las ventanas del explorador que no indican su origen y ofrecer consejos sobre cómo evitar el robo de identidad por estafas de "phishing".

**Estado del documento informativo:** Documento informativo publicado; no se contempla una actualización de seguridad.

**Recomendación:** Revisar las acciones sugeridas y configurar según corresponda.

| Referencias                                     | Sitio Web                                                             |
|-------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------|
| **Evite estafas de usurpación de la identidad** | [Sitio Web Seguridad en el hogar](http://www.microsoft.com/phishing/) |
| **Proteja su PC**                               | [Sitio Web Proteja su PC](http://www.microsoft.com/protect/)          |

Este documento informativo se refiere al software que se indica a continuación.

|                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Software relacionado                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| Internet Explorer 5.01 Service Pack 3 en Microsoft Windows 2000 Service Pack 3                                                                                                                                                                                                                           |
| Internet Explorer 5.01 Service Pack 4 en Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                                                                                                                                           |
| Internet Explorer 6 Service Pack 1 en Microsoft Windows 2000 Service Pack 3, en Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 o en Microsoft Windows XP Service Pack 1                                                                                                                                           |
| Internet Explorer 6 para Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                                                                                                                                                                                             |
| Internet Explorer 6 Service Pack 1 para Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium)                                                                                                                                                                                                     |
| Internet Explorer 6 para Microsoft Windows Server 2003 y Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                                                                                                                                                                                                    |
| Internet Explorer 6 para Microsoft Windows Server 2003 para sistemas con Itanium, Microsoft Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium, Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Version 2003 (Itanium), Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition y Microsoft Windows XP Professional x64 Edition |
| Internet Explorer 5.5 Service Pack 2 en Microsoft Windows Millennium Edition                                                                                                                                                                                                                             |
| Internet Explorer 6 Service Pack 1 en Microsoft Windows 98, en Microsoft Windows 98 SE o en Microsoft Windows Millennium Edition                                                                                                                                                                         |
| Internet Explorer 5.1 para Macintosh                                                                                                                                                                                                                                                                     |

**Nota** Los exploradores Web que se mencionan aquí son las versiones admitidas de Internet Explorer en la actualidad. Sin embargo, esta funcionalidad no se limita a Internet Explorer, sino que es común a muchos exploradores Web.

Preguntas más frecuentes
------------------------

<span></span>
**¿Cuál es el alcance de este documento informativo?**
Este documento informativo aclara el comportamiento actual de las ventanas superpuestas de orígenes diversos en Internet Explorer. Esta funcionalidad no se limita a Internet Explorer, sino que es común a muchos exploradores Web.

**¿Qué provoca esta situación?**
En diversos exploradores Web, incluido Internet Explorer, es posible tener varias ventanas superpuestas del explorador. Un atacante podría agrupar las ventanas de forma tal que hiciera pensar a los usuarios que una ventana emergente o un cuadro de diálogo es de confianza cuando en realidad es un engaño. Cuando un usuario visita un sitio Web malintencionado, se le puede redirigir a un sitio Web de confianza. El atacante podría entonces mostrar una ventana superpuesta en forma de cuadro de diálogo para intentar una estafa de "phishing". En este caso, se le puede pedir al usuario que introduzca información personal en este cuadro de diálogo que se abrió desde el sitio Web malintencionado. El usuario podría pensar que este cuadro de diálogo se abrió desde el sitio Web de confianza y por tanto podría introducir información personal. Sin embargo, la información se enviaría al sitio Web malintencionado.

**¿Ofrecerá Microsoft una actualización de seguridad para esta amenaza?**
No. Se trata de un ejemplo de la forma en que la funcionalidad estándar actual de los exploradores Web podría usarse en ataques de "phishing".

Acciones recomendadas
---------------------

<span></span>
Para obtener más información acerca de cómo protegerse en línea, visite los siguientes sitios Web de Microsoft:

-   [Sitio Web Seguridad en el hogar](http://www.microsoft.com/phishing/)
-   [Sitio Web Proteja su PC](http://www.microsoft.com/protect/)

### Información adicional:

**Recursos:**

-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico de los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obtener más información sobre las opciones de asistencia disponibles, visite el [sitio Web de ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico internacional, visite el [sitio Web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   El sitio Web [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

**Renuncia:**

La información proporcionada en este documento informativo se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

**Revisiones:**

-   21 de junio de 2005: Documento informativo publicado

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
