---
TOCTitle: 904797
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 904797
ms:assetid: 904797
ms:contentKeyID: 61225183
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/904797(v=Security.10)'
---

Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 904797
=========================================================

Una vulnerabilidad en Remote Desktop Protocol (RDP) puede causar una denegación de servicio
-------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: sábado, 16 de julio de 2005

Microsoft está investigando nuevos informes públicos sobre una vulnerabilidad que afecta a Remote Desktop Services. No sabemos de ningún ataque que intente aprovechar la vulnerabilidad en cuestión, y no hemos recibido hasta el momento informes de la incidencia en clientes, pero estamos investigando de manera prioritaria los informes públicos.

Según nuestras primeras investigaciones, existe una vulnerabilidad de [denegación de servicio](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142) que podría permitir que un atacante enviara una solicitud de Remote Data Protocol (RDP) creada especialmente para tal propósito a un sistema afectado. La investigación muestra que la vulnerabilidad se limita sólo a la denegación de servicio y, por consiguiente, un atacante no podría utilizar esta vulnerabilidad para obtener el control completo del sistema. Los servicios que utilizan Remote Desktop Protocol no están habilitados de forma predeterminada; sin embargo, si un servicio estuviera habilitado, un atacante podría provocar que el sistema se reiniciara.

**Nota** Remote Desktop está habilitado de forma predeterminada en Windows XP Media Center Edition.

Una vez terminada la investigación, Microsoft tomará las medidas apropiadas para proteger a sus clientes. Dichas medidas podrían incluir una actualización de seguridad en nuestra publicación mensual, o bien una actualización independiente, según las necesidades del cliente.

Microsoft continúa fomentando la revelación responsable de las vulnerabilidades. Creemos que la práctica común aceptada de informar directamente de las vulnerabilidades al proveedor constituye la mejor forma de garantizar que los clientes reciban actualizaciones completas y de alta calidad para vulnerabilidades de seguridad, sin tener que estar expuestos a atacantes malintencionados durante el periodo en que se prepara una actualización de seguridad.

Factores atenuantes:

-   Si se siguen las prácticas recomendadas relativas al uso de servidores de seguridad y se implementan las configuraciones de servidores de seguridad predeterminadas estándar, puede contribuirse a proteger una red de los ataques que se originen fuera del ámbito de la empresa. Se recomienda que los sistemas conectados a Internet tengan expuesta la cantidad mínima de puertos.
-   De forma predeterminada, los servicios que utilizan Remote Desktop Protocol (RDP) no están habilitados.  
    **Nota** Remote Desktop está habilitado de forma predeterminada en Windows XP Media Center Edition.

### Información general

Información general
-------------------

**Finalidad del documento:** Ofrecer a los clientes una notificación inicial de la vulnerabilidad que se dio a conocer recientemente.

**Estado del documento informativo:** Problema confirmado, actualización de seguridad prevista.

**Recomendación:** Revisar y configurar las acciones sugeridas según corresponda.

Este documento informativo trata sobre el software que se indica a continuación.

|                                                                 |
|-----------------------------------------------------------------|
| Software relacionado                                            |
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                           |
| Microsoft Windows XP Service Pack 1                             |
| Microsoft Windows XP Service Pack 2                             |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                   |
| Microsoft Windows Server 2003                                   |
| Microsoft Windows Server 2003 para sistemas con Itanium         |
| Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                    |
| Microsoft Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium |
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition                       |

Preguntas más frecuentes
------------------------

**¿Cuál es el alcance de este documento informativo?**  
Se ha comunicado a Microsoft un nuevo informe de vulnerabilidad que afecta a Terminal Services y Remote Desktop Services, que son componentes de Microsoft Windows. La vulnerabilidad afecta al software enumerado en la sección "Información general".

**¿Se trata de una vulnerabilidad de la seguridad que requiere la publicación de una actualización de seguridad por parte de Microsoft?**  
Sí.

**¿Qué provoca esta amenaza?**  
Las solicitudes de Remote Desktop mal creadas no son gestionadas correctamente por el servicio.

**¿Qué es Remote Desktop Protocol (RDP)?**  
Remote Desktop Protocol (RDP) permite a los usuarios crear una versión virtual en sus equipos de escritorio. Permite a los usuarios acceder desde otro equipo a todos los datos y aplicaciones de sus equipos escritorio. Para obtener más información acerca de Remote Desktop Protocol, visite el siguiente [sitio Web](http://msdn.microsoft.com/library/en-us/termserv/termserv/remote_desktop_protocol.asp).

**¿En qué productos de Microsoft se implementa RDP?**  
En general, RDP es el protocolo subyacente para las funciones de Windows que permiten sesiones de equipos remotos. Por ejemplo:

-   Terminal Services en Windows 2000 y Windows Server 2003 implementan RDP. Para obtener más información acerca de Terminal Services y RDP, visite el siguiente [sitio Web](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/technologies/featured/termserv/default.mspx).
-   Remote Desktop Sharing en Windows XP implementa RDP. Para obtener más información acerca de la función Remote Desktop en Windows XP, visite el siguiente [sitio Web](http://www.microsoft.com/resources/documentation/windows/xp/all/reskit/en-us/pree_rem_higy.asp).

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Un atacante podría intentar aprovechar la vulnerabilidad creando una solicitud de Remote Desktop especialmente diseñada y enviándola a un sistema afectado.

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Si un atacante tuviera éxito, la recepción de una solicitud de Remote Desktop mal creada provocaría un error en el sistema vulnerable, pudiendo causar una denegación de servicio. La investigación muestra que la vulnerabilidad se limita sólo a la denegación de servicio y, por consiguiente, un atacante no podría utilizar esta vulnerabilidad para obtener el control completo del sistema.

**¿Publicará Microsoft actualizaciones de este documento informativo cuando haya más información disponible?**  
Sí. Ésta es una notificación inicial para informar a los clientes de este problema. Ofreceremos información adicional acerca de esta vulnerabilidad a medida que avance la investigación.

**¿Se ha informado al público de este problema?**  
Si bien se informó primero a Microsoft de forma responsable, se han hecho públicos detalles de la vulnerabilidad en cuestión. Microsoft continúa fomentando la revelación responsable de las vulnerabilidades. Creemos que la práctica común aceptada de informar directamente de las vulnerabilidades al proveedor constituye la mejor forma de garantizar que los clientes reciban actualizaciones completas y de alta calidad para vulnerabilidades de seguridad, sin tener que estar expuestos a atacantes malintencionados durante el periodo en que se prepara una actualización de seguridad.

**Windows XP Home Edition no incluye Remote Desktop. ¿Es vulnerable?**  
Sí. Debido a que Windows XP Home Edition no incluye Remote Desktop, no cuenta con la función llamada Remote Assistance. Si hay una solicitud pendiente de Remote Assistance, el equipo es vulnerable al ataque descrito. Es necesaria la intervención del usuario para iniciar una solicitud de Remote Assistance.

Acciones recomendadas
---------------------

-   **Revisar el artículo de Microsoft Knowledge Base asociado con este documento informativo**

    Los clientes interesados en obtener más información acerca de esta función pueden revisar el [artículo 904797 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/904797).

-   Los clientes de EE.UU. y Canadá que piensen que pueden estar afectados por esta vulnerabilidad pueden recibir soporte técnico de los Servicios de soporte técnico de Microsoft en 1-866-PCSAFETY. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad o virus son gratuitas. Los clientes que vivan en otros países pueden recibir asistencia a través de cualquiera de los métodos que encontrarán en el [sitio Web de ayuda y soporte técnico de seguridad para usuarios domésticos](http://support.microsoft.com/security).

    Todos los clientes deben aplicar las actualizaciones de seguridad más recientes dadas a conocer por Microsoft para ayudar a garantizar que sus sistemas estén protegidos contra los intentos de ataques. Los clientes que han activado las actualizaciones automáticas recibirán de forma automática todas las actualizaciones de Windows. Para obtener información adicional acerca de las actualizaciones de seguridad, visite el [sitio Web de seguridad de Microsoft](http://www.microsoft.com/security).
-   **Proteja su PC**

    Seguimos recomendando a los clientes que sigan los consejos de la sección Proteja su PC, a saber: habilitar un servidor de seguridad, obtener actualizaciones de software e instalar software antivirus. La información completa al respecto puede consultarse en el sitio Web [Proteja su PC](http://www.microsoft.com/protect).

-   Para obtener más información acerca de la seguridad en Internet, los clientes pueden visitar el [sitio Web de seguridad de Microsoft](http://www.microsoft.com/security).
-   **Mantener actualizado Windows**

    Todos los usuarios de Windows deben aplicar las actualizaciones de seguridad más recientes para que sus equipos cuenten con el máximo nivel de protección posible. Si tiene dudas acerca de si su software está actualizado, visite el [sitio Web de Windows Update](http://windowsupdate.microsoft.com/), explore las actualizaciones disponibles para el equipo e instale las actualizaciones importantes que se le ofrezcan. Si tiene la función Actualizaciones automáticas activada, recibirá las actualizaciones en cuanto estén disponibles; asegúrese de instalarlas.

#### Soluciones

Microsoft ha probado las siguientes soluciones provisionales. Aunque estas soluciones provisionales no corrigen la vulnerabilidad subyacente, ayudan a bloquear los tipos de ataque conocidos. Cuando una solución temporal reduce la funcionalidad, se identifica en la siguiente sección.

#### Bloquear el puerto TCP 3389 en el servidor de seguridad.

Este puerto se utiliza para iniciar una conexión con el componente afectado. Al bloquearlos en el servidor de seguridad perimetral de red, protegerá a los sistemas situados detrás de dicho servidor de seguridad de intentos de aprovechar esta vulnerabilidad. Además, en Windows XP y Windows Server 2003, el servidor de seguridad de Windows puede ayudarle a proteger los equipos individuales. De forma predeterminada, el servidor de seguridad de Windows no permite conexiones con este puerto. Para obtener más información acerca de cómo deshabilitar la excepción del servidor de seguridad de Windows para Remote Desktop en estas plataformas, visite el siguiente [sitio Web](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/serverhelp/8b5e3b52-b77b-4d98-a058-b8083f393583.mspx).

#### Deshabilitar Terminal Services o la función Remote Desktop si no se necesitan.

Si estos servicios ya no son necesarios en un sistema, debe considerar la posibilidad de deshabilitarlos como medida de seguridad. Al deshabilitar los servicios no utilizados o innecesarios reducirá el riesgo de vulnerabilidades de seguridad.

Para obtener información acerca de cómo deshabilitar Remote Desktop según la Directiva de grupo, los clientes deberían consultar [el artículo 306300 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/?kbid=306300).

#### Asegurar las conexiones Remote Desktop utilizando una directiva IPsec.

Las configuraciones específicas dependen de cada entorno individual. Para obtener información acerca de Seguridad del protocolo de Internet (IPSec), visite el siguiente [sitio Web](http://www.microsoft.com/windowsserver2003/technologies/networking/ipsec/default.mspx).

#### Asegurar las conexiones Remote Desktop utilizando una conexión de red virtual privada (VPN).

Las configuraciones específicas dependen de cada entorno individual. Para obtener información sobre redes virtuales privadas, visite el siguiente [sitio Web](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/serverhelp/a08da8ea-a616-4422-bbd7-9cb8de066b29.mspx).

### Información adicional:

**Recursos:**

-   Puede hacernos llegar sus comentarios si rellena el formulario que se encuentra en el siguiente [sitio Web](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico de los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obtener más información sobre las opciones de asistencia disponibles, visite el [sitio Web de ayuda y soporte técnico en línea de Microsoft](http://support.microsoft.com).
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico internacional, visite el [sitio Web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   El sitio Web [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

**Renuncia:**

La información proporcionada en este documento informativo se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

**Revisiones:**

-   16 de julio de 2005: Publicación del documento informativo

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*