---
TOCTitle: 906574
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 906574
ms:assetid: 906574
ms:contentKeyID: 61225185
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/906574(v=Security.10)'
---

Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 906574
=========================================================

Aclaración acerca de uso compartido simple de archivos y ForceGuest
-------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 23 de agosto de 2005

Microsoft ha publicado este documento informativo sobre seguridad para aclarar la información acerca del problema planteado en el [Boletín de seguridad MS05-039](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/boletines/ms05-039-it.mspx) para las configuraciones de Windows XP Service Pack 1 distintas a las predeterminadas. Esta función se conoce como “[uso compartido simple de archivos y ForceGuest](http://www.microsoft.com/resources/documentation/windows/xp/all/reskit/en-us/default.asp?url=/resources/documentation/windows/xp/all/reskit/en-us/prde_ffs_ypuh.asp)”. Si utiliza Windows XP Service Pack 2, su nivel de exposición a la vulnerabilidad de seguridad MS05-039 no aumenta al habilitar el uso compartido simple de archivos y ForceGuest. Asimismo, los clientes que hayan aplicado la actualización de seguridad incluida con MS05-039 tampoco se verán afectados por este problema. Recomendamos a los clientes que sigan los consejos de la sección Proteja su PC, a saber: habilitar un servidor de seguridad, obtener actualizaciones de software e instalar software antivirus. La información completa al respecto puede consultarse en el sitio Web [Proteja su PC](http://www.microsoft.com/protect).

Si el uso compartido simple de archivos se habilita en un equipo Microsoft Windows XP que no está unido a un dominio, todos los usuarios que accedan a este sistema desde la red deberán utilizar la cuenta "Invitado" de manera obligatoria. Se trata de la configuración de la política de seguridad “Acceso a redes: modelo de seguridad y uso compartido para cuentas locales*”* y también se conoce como ForceGuest*.*

Windows XP soluciona varias vulnerabilidades de seguridad impidiendo que los usuarios que no disponen de unas credenciales de inicio de sesión válidas puedan acceder remotamente al sistema. Un ejemplo de esto es la vulnerabilidad tratada en el Boletín de seguridad de Microsoft MS05-039. Sin embargo, cuando se habilita el uso compartido simple de archivos, la cuenta "Invitado" también se habilita y obtiene permiso para acceder al sistema desde la red. Debido a que la cuenta "Invitado" es una cuenta válida cuando está habilitada, y dado que tiene permiso para acceder al sistema desde la red, un atacante podría utilizar esta cuenta como si tuviera una cuenta de usuario válida.

No se conoce ningún ataque que intente aprovechar esta vulnerabilidad.  El documento informativo se publica como una precaución especial. No se modifica la actualización en el Boletín de seguridad MS05-039. Los clientes que hayan aplicado esta actualización estarán protegidos en esta situación.

Factores atenuantes:

-   Windows XP Service Pack 2 no es vulnerable remotamente al problema tratado en MS05-039 incluso cuando el uso compartido simple de archivos habilita la cuenta "Invitado". En Windows XP Service Pack 2, el impacto de esta vulnerabilidad es de elevación local de privilegios y sólo se puede aprovechar si un usuario tiene capacidad para iniciar sesión localmente en el sistema.
-   El uso compartido simple de archivos no está disponible en los sistemas Windows XP unidos a un dominio. Los sistemas unidos a un dominio utilizan el uso compartido de archivos estándar que no habilita la cuenta "Invitado" ni le concede permisos para acceder al sistema desde la red. Windows XP Service Pack 2 no es vulnerable remotamente en sistemas unidos a dominios o en sistemas unidos a grupos de trabajo.
-   Los clientes que han aplicado las actualizaciones de seguridad del Boletín de seguridad de Microsoft [MS05-039](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/boletines/ms05-039-it.mspx) no se verán afectados por la vulnerabilidad solucionada en dicho boletín al habilitar el uso compartido simple de archivos.

### Información general

Información general
-------------------

**Finalidad del documento:** Aclarar el objetivo de la función de uso compartido simple de archivos de Windows XP y su utilización de la cuenta "Invitado".

**Estado del documento informativo:** Publicación del documento informativo.

**Recomendación:** Revise el documento informativo y aplique los cambios de configuración correspondientes para aumentar la seguridad.

| Referencias                                                                 | Identificación                                                                                                                                                                                                        |
|-----------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **Sitio Web de Microsoft**                                                  | [uso compartido simple de archivos y ForceGuest](http://www.microsoft.com/resources/documentation/windows/xp/all/reskit/en-us/default.asp?url=/resources/documentation/windows/xp/all/reskit/en-us/prde_ffs_ypuh.asp) |
| **Sitio Web de Microsoft**                                                  | [Seguridad en Windows XP en un entorno de red de igual a igual](http://www.microsoft.com/technet/security/smallbusiness/prodtech/windowsxp/sec_winxp_pro_p2p.mspx)                                                    |
| **Equipo de análisis de amenazas DeepSight de Symantec** **y Symantec BID** | [14513](http://www.securityfocus.com/bid/14513)                                                                                                                                                                       |
| **Boletín de seguridad**                                                    | [MS05-039](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/boletines/ms05-039-it.mspx)                                                                                                                               |

Este documento informativo trata sobre el software que se indica a continuación.

|                                                                      |
|----------------------------------------------------------------------|
| Software relacionado                                                 |
| Microsoft Windows XP Service Pack 1                                  |
| Service Pack 1 de Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Gold (Itanium) |
| Microsoft Windows XP Service Pack 2                                  |
| Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Versión 2003 (Itanium)           |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                        |

Preguntas más frecuentes
------------------------

**¿Cuál es el alcance de este documento informativo?**  
Con este documento informativo se pretende aclarar la función de uso compartido simple de archivos de Windows XP y su utilización de la cuenta "Invitado". Este proceso, que se denomina ForceGuest, no presenta una vulnerabilidad de seguridad. Sin embargo, *ForceGuest* habilita automáticamente la cuenta "Invitado" y le concede permiso para acceder al sistema desde la red. Si utiliza Windows XP Service Pack 2, su nivel de exposición a la vulnerabilidad de seguridad MS05-039 no aumenta al habilitar el uso compartido simple de archivos y ForceGuest.

**¿Se trata de una vulnerabilidad de la seguridad que requiere la publicación de una actualización de seguridad por parte de Microsoft?**  
No. La función de uso compartido simple de archivos es una configuración opcional que algunos clientes pueden habilitar. Esta función no está disponible en los sistemas unidos a un dominio. Para obtener más información acerca de esta función y cómo configurarla adecuadamente, visite el siguiente [sitio Web](http://www.microsoft.com/resources/documentation/windows/xp/all/reskit/en-us/default.asp?url=/resources/documentation/windows/xp/all/reskit/en-us/prde_ffs_ypuh.asp). Si utiliza Windows XP Service Pack 2, su nivel de exposición a la vulnerabilidad de seguridad MS05-039 no aumenta al habilitar el uso compartido simple de archivos y ForceGuest.

**¿Cómo se habilita la cuenta "Invitado" y se le concede acceso al sistema desde la red?**  
Los sistemas Windows XP Professional miembros de un grupo de trabajo y los sistemas Windows XP Home utilizan el uso compartido simple de archivos. Con esta función, un usuario debe utilizar manualmente el Asistente para configuración de red como se explica en el siguiente [sitio Web](http://www.microsoft.com/resources/documentation/windows/xp/all/proddocs/en-us/hnw_setupw.mspx), o bien omitir el Asistente para configuración de red seleccionando la opción *Si comprende los riesgos de seguridad pero desea compartir archivos sin ejecutar el asistente, haga clic aquí* para completar la configuración del uso compartido simple de archivos. Estos procedimientos habilitan la cuenta "Invitado" y le conceden permiso para acceder al sistema desde la red al quitar la cuenta "Invitado" de la política de seguridad local *Denegar el acceso desde la red a este equipo*. Si habilita manualmente la cuenta "Invitado", no tendrá permiso para acceder al sistema desde la red.

No es suficiente con tener el uso compartido de archivos e impresoras habilitado para habilitar la cuenta "Invitado" de modo que tenga acceso al sistema desde la red. Debe realizar manualmente los pasos que se documentan en la sección Preguntas más frecuentes para habilitar la cuenta "Invitado" y permitirle que acceda al sistema desde la red. Una vez que se hayan realizado estos pasos, cualquier solicitud de conexión de uso compartido de impresora o archivos se autenticará con éxito como la cuenta "Invitado". Para obtener más información acerca del uso compartido simple de archivos y su utilización de la cuenta "Invitado", visite el siguiente sitio Web. Este problema no afecta a los sistemas Windows XP Professional miembros de un dominio. Los sistemas unidos a un dominio no utilizan el uso compartido simple de archivos. El uso compartido de archivos o impresoras en sistemas unidos a un dominio no habilita la cuenta "Invitado" para que tenga permiso a acceder al sistema desde la red. Si utiliza Windows XP Service Pack 2, su nivel de exposición a la vulnerabilidad de seguridad MS05-039 no aumenta al habilitar el uso compartido simple de archivos y ForceGuest.

**¿Se puede habilitar la cuenta "Invitado" en sistemas no unidos a un dominio mediante el uso compartido simple de archivos?**  
Los sistemas Windows XP Professional unidos a un dominio no implementan la función de uso compartido simple de archivos. Sin embargo, si un sistema Windows XP Professional ya tenía la cuenta "Invitado" habilitada por uso compartido simple de archivos antes de unirse a un dominio, la cuenta "Invitado" permanece habilitada cuando el sistema se une al dominio. Para deshabilitar la cuenta "Invitado" en estos sistemas, realice los pasos que se indican en el siguiente [sitio Web](http://www.microsoft.com/resources/documentation/windows/xp/all/reskit/en-us/default.asp?url=/resources/documentation/windows/xp/all/reskit/en-us/prde_ffs_ypuh.asp). Si utiliza Windows XP Service Pack 2, su nivel de exposición a la vulnerabilidad de seguridad MS05-039 no aumenta al habilitar el uso compartido simple de archivos y ForceGuest.

**¿Cómo puedo saber si estoy utilizando un sistema en el que se han realizado estos pasos?**  
Si utiliza un sistema Windows XP Professional miembro de un grupo de trabajo, o si está utilizando un sistema Windows XP Home, puede comprobar fácilmente si es vulnerable a este problema usando el siguiente comando. En el símbolo de sistema, escriba *Net User Guest*. En la lista de resultados, si se muestra la cuenta "Invitado" como *Account Active – Yes*, podría ser vulnerable a este problema si la cuenta "Invitado" también tiene permiso para acceder al sistema desde la red. Si utiliza Windows XP Service Pack 2, su nivel de exposición a la vulnerabilidad de seguridad MS05-039 no aumenta al habilitar el uso compartido simple de archivos y ForceGuest.

**¿Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) detecta si la cuenta "Invitado" está habilitada en un sistema de mi dominio?**  
Sí. Si bien tener habilitada la cuenta "Invitado" no es suficiente para permitirle acceso al sistema desde la red, se recomienda deshabilitarla, con lo que se bloquearía un acceso no deseado desde la red. MBSA comprobará que la cuenta "Invitado" se ha deshabilitado en un sistema y notificará el resultado de esta acción de acuerdo con la configuración del sistema.

**¿Firewall de Windows bloquea el acceso cuando la cuenta "Invitado" se ha habilitado mediante el uso compartido simple de archivos?**  
Si bien el uso compartido simple de archivos habilita automáticamente una excepción en Firewall de Windows, el acceso está limitado a la subred local. Sin embargo, los sistemas Windows XP Service Pack 2 no son vulnerables a los ataques remotos descritos en MS05-019 con o sin el servidor de seguridad habilitado.

**¿Cómo deshabilito la cuenta "Invitado" en un sistema Windows XP Home?**  
En el símbolo de sistema, escriba *Net User Guest /Active:No* para deshabilitar la cuenta "Invitado" en sistemas unidos a un grupo de trabajo. Al deshabilitar la cuenta "invitado" se bloqueará el uso compartido simple de archivos, por lo que la acción recomendada para los sistemas que no están unidos a un dominio pero que desean una protección mejorada mientras utilizan el uso compartido simple de archivos es definir una contraseña para la cuenta "Invitado". Consulte la sección Acciones recomendadas que se muestra a continuación para obtener más información sobre cómo establecer una contraseña. Si utiliza Windows XP Service Pack 2, su nivel de exposición a la vulnerabilidad de seguridad MS05-039 no aumenta al habilitar el uso compartido simple de archivos y ForceGuest.

**¿Cómo puedo deshabilitar la cuenta "Invitado" en mi dominio utilizando Directivas de grupo?**  
Si bien tener habilitada la cuenta "Invitado" no es suficiente para permitirle acceso al sistema desde la red, se recomienda deshabilitarla, con lo que se bloquearía un acceso no deseado desde la red. La cuenta "Invitado" se puede deshabilitar con las Directivas de grupo comprobando que *Accounts: Guest account statusse* ha definido como *Disabled* en su dominio.

Acciones recomendadas
---------------------

-   **Visite el siguiente sitio Web de Microsoft.**

    Para obtener más información acerca de la función de uso compartido simple de archivos de Windows XP y el proceso ForceGuest, visite el siguiente sitio Web.

-   **Los clientes de Windows XP Professional que no puedan deshabilitar la cuenta "Invitado" deberán cambiar la contraseña predeterminada de dicha cuenta.**

    Si no puede deshabilitar la cuenta "Invitado", le recomendamos que configure una contraseña para la cuenta. Esto requerirá que todos los sistemas de la red proporcionen esta contraseña para conectarse entre sí. Los clientes de Windows XP Professional pueden configurar esta contraseña siguiendo las instrucciones que se indican en el siguiente [sitio Web](http://www.microsoft.com/resources/documentation/windows/xp/all/proddocs/en-us/lsm_change_password.mspx). La configuración de una contraseña para la cuenta "Invitado" evitará que estos sistemas sean vulnerables a ataques remotos que intentan autenticarse utilizando las credenciales de la cuenta "Invitado".

-   **Bloquear los puertos TCP 139 y 445 en el servidor de seguridad:**

    Estos puertos se utilizan para iniciar una conexión con el protocolo afectado. Al bloquearlos en el servidor de seguridad, tanto entrante como saliente, evitará que los sistemas situados detrás de dicho servidor de seguridad de intentos de aprovechar esta vulnerabilidad. Le recomendamos bloquear toda la comunicación entrante no solicitada de Internet para ayudar a impedir ataques que puedan utilizar otros puertos. Para obtener más información acerca de puertos, visite el siguiente [sitio Web](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).

-   **Siga las recomendaciones de la sección Proteja su PC.**

    Seguimos recomendando a los clientes que sigan los consejos de la sección Proteja su PC, a saber: habilitar un servidor de seguridad, obtener actualizaciones de software e instalar software antivirus. La información completa al respecto puede consultarse en el sitio Web Proteja su PC.

-   Para obtener más información acerca de la seguridad en Internet, los clientes pueden visitar el [sitio Web de seguridad de Microsoft](http://www.microsoft.com/security).
-   **Mantener actualizado Windows.**

    Todos los usuarios de Windows deben aplicar las actualizaciones de seguridad más recientes para que sus equipos cuenten con el máximo nivel de protección posible. Si tiene dudas acerca de si su software está actualizado, visite el [sitio Web de Windows Update](http://windowsupdate.microsoft.com/), explore las actualizaciones disponibles para el equipo e instale las actualizaciones importantes que se le ofrezcan. Si tiene la función Actualizaciones automáticas activada, recibirá las actualizaciones en cuanto estén disponibles; asegúrese de instalarlas.

### Información adicional:

**Recursos:**

-   Puede hacernos llegar sus comentarios si rellena el formulario que se encuentra en el siguiente [sitio Web](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico de los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obtener más información sobre las opciones de asistencia disponibles, visite el [sitio Web de ayuda y soporte técnico en línea de Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico internacional, visite el [sitio Web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   El sitio Web [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

**Renuncia:**

La información proporcionada en este documento informativo se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

**Revisiones:**

-   23 de agosto de 2005: Publicación del documento informativo

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*