---
TOCTitle: 911052
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 911052
ms:assetid: 911052
ms:contentKeyID: 61225188
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/911052(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 911052
=========================================================

Denegación de servicio de asignación de memoria a través de RPC
---------------------------------------------------------------

Publicado: miércoles, 16 de noviembre de 2005

Microsoft tiene constancia de informes públicos sobre código de tipo conceptual que podría aprovechar una posible vulnerabilidad en Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 y Microsoft Windows XP Service Pack 1. Esta vulnerabilidad podría permitir al atacante llevar a cabo un ataque de denegación de servicio de duración limitada.

Para aprovechar esta vulnerabilidad en Windows XP Service Pack 1, un atacante debe tener unas credenciales de inicio de sesión válidas. Los usuarios anónimos no pueden aprovechar esta vulnerabilidad de forma remota. Sin embargo, el componente afectado queda a disposición remota de los usuarios con cuentas de usuario estándar. Los clientes que hayan instalado Windows XP Service Pack 2 no están afectados por esta vulnerabilidad. Además, los clientes con Windows Server 2003 y Windows Server 2003 Service Pack 1 no están afectados por esta vulnerabilidad.

Por el momento, Microsoft no tiene constancia de ataques activos que utilicen esta vulnerabilidad ni de incidencias en clientes. Sin embargo, Microsoft supervisa activamente esta situación para mantener informados a los clientes y brindarles orientación cuando así se requiera.

A Microsoft le preocupa que este nuevo informe de una vulnerabilidad en Windows 2000 Service Pack 4 y Windows XP Service Pack 1 no se haya divulgado de forma responsable, lo que posiblemente haya podido suponer un riesgo para los usuarios. Continuamos fomentando la revelación responsable de las vulnerabilidades. Creemos que la práctica comúnmente aceptada de informar directamente de las vulnerabilidades al proveedor contribuye al interés de todos. Esta práctica permite que los clientes reciban actualizaciones completas y de alta calidad para vulnerabilidades de seguridad, sin tener que estar expuestos a atacantes malintencionados durante el periodo en que se prepara una actualización de seguridad.

Seguimos recomendando a los clientes que apliquen los consejos de la sección Proteja su PC, a saber: habilitar un servidor de seguridad, aplicar actualizaciones de software e instalar software antivirus. La información completa al respecto puede consultarse en el [sitio Web Proteja su PC](http://www.microsoft.com/protect).

Factores atenuantes:

-   Para aprovechar esta vulnerabilidad en Windows XP Service Pack 1, un atacante debe tener unas credenciales de inicio de sesión válidas. Los usuarios anónimos no pueden aprovechar esta vulnerabilidad de forma remota. Sin embargo, el componente afectado queda a disposición remota de los usuarios con cuentas de usuario estándar. En determinadas configuraciones, los usuarios anónimos se pueden autenticar con la cuenta Invitado. Para obtener más información, consulte el [documento informativo sobre seguridad de Microsoft 906574](http://technet.microsoft.com/security/advisory/909444).
-   Los clientes con Windows XP Service Pack 2, Windows Server 2003 y Windows Server 2003 Service Pack 1 no están afectados por esta vulnerabilidad.
-   Si se siguen las prácticas recomendadas relativas al uso de servidores de seguridad y se implementan las configuraciones de servidores de seguridad predeterminadas estándar, puede contribuirse a proteger una red de los ataques que se originen fuera del ámbito de la empresa. Se recomienda que los sistemas conectados a Internet tengan expuesta la cantidad mínima de puertos.

### Información general

Descripción general
-------------------

<span></span>
**Finalidad del documento:** Informar a los clientes sobre un problema que se ha dado a conocer, aclarar su alcance e impacto y proporcionar instrucciones

**Estado del documento informativo:** Investigación en curso.

**Recomendación:** Revisar y configurar las acciones sugeridas según corresponda.

Este documento informativo trata sobre el software que se indica a continuación.

|                                       |
|---------------------------------------|
| Software relacionado                  |
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 |
| Microsoft Windows XP Service Pack 1   |

Preguntas más frecuentes
------------------------

<span></span>
**¿Cuál es el alcance de este documento informativo?**
Se ha comunicado a Microsoft una nueva vulnerabilidad de denegación de servicio de asignación de memoria en Microsoft Windows. La vulnerabilidad afecta al software enumerado en la sección "Información general".

**¿Qué es una llamada a procedimiento remoto (RPC)?**Llamada a procedimiento remoto (RPC) es un protocolo usado por el sistema operativo Windows. RPC proporciona un mecanismo de comunicación entre procesos que permite a un programa que se ejecuta en un equipo tener acceso a los servicios de otro sin ninguna dificultad. Este protocolo se deriva del protocolo RPC de OSF (Open Software Foundation) pero incorpora algunas extensiones específicas de Microsoft.

**¿Se trata de una vulnerabilidad de la seguridad que requiere la publicación de una actualización de seguridad por parte de Microsoft?**
Por el momento, la investigación de este problema está en curso. Una vez finalizada la investigación, podría publicarse una actualización de seguridad para este problema.

**¿Qué provoca esta amenaza?**
Un atacante puede enviar paquetes malintencionados especialmente diseñados a un equipo vulnerable, lo que podría provocar una denegación de servicio de duración limitada.

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta función?**
Un atacante puede enviar paquetes malintencionados especialmente diseñados a un equipo vulnerable, lo que podría provocar una denegación de servicio de duración limitada.

Acciones recomendadas
---------------------

<span></span>
#### Soluciones

Microsoft ha probado las siguientes soluciones provisionales. Aunque estas soluciones provisionales no corrigen la vulnerabilidad subyacente, ayudan a bloquear los tipos de ataque conocidos. Cuando una solución temporal reduce la funcionalidad, se identifica en la siguiente sección.

-   **Para reforzar la protección contra intentos de conexión anónimos basados en red que pretendan aprovechar esta vulnerabilidad, cambie la configuración de registro RestrictAnonymous para que sea más restrictiva:**

    En Windows 2000, el valor de RestrictAnonymous está configurado de forma predeterminada en 0, por lo que se permite el acceso a usuarios anónimos. Al establecer la entrada de registro en 2, los usuarios anónimos no tendrán acceso sin permisos explícitos. Para obtener más información acerca de cómo utilizar la entrada de registro RestrictAnonymous en Windows 2000, consulte el [artículo 246261 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/246261).

    **Consecuencias de la solución provisional:** Cuando el valor de Registro RestrictAnonymous se establece en 2, el símbolo de acceso para usuarios no autenticados no incluye el grupo Todos, por lo que ya no puede tener acceso a aquellos recursos que conceden permisos para el grupo Todos. Esto podría provocar un comportamiento no deseado debido a que muchos servicios de Windows 2000, así como programas de terceros, se basan en el acceso anónimo para realizar tareas legítimas.

-   **Bloquee lo siguiente en el servidor de seguridad:**

    -   **Puertos UDP 135, 137, 138 y 445; y puertos TCP 135, 139, 445 y 593**
    -   **Todo el tráfico entrante no solicitado en puertos mayores que 1024**
    -   **Cualquier otro puerto RPC configurado específicamente**
    -   **Si están instalados, Servicios Internet COM (CIS) o RPC sobre HTTP, que escuchan en los puertos 80 y 443**

    Estos puertos se utilizan para iniciar una conexión con RPC. Al bloquearlos en el servidor de seguridad, evitará que los sistemas situados detrás de dicho servidor de seguridad de intentos de aprovechar esta vulnerabilidad. Asegúrese también de que bloquea cualquier otro puerto RPC configurado específicamente en el sistema remoto. Le recomendamos bloquear toda la comunicación entrante no solicitada de Internet para ayudar a impedir ataques que puedan utilizar otros puertos. Para obtener más información acerca de los puertos que utiliza RPC, visite el siguiente [sitio Web](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312). Para obtener más información acerca de cómo deshabilitar CIS, lea el artículo [825819](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;en-us;825819) de Microsoft Knowledge Base.

-   **Para protegerse de los intentos basados en red que aprovechen esta vulnerabilidad, utilice un servidor de seguridad personal, como** [**Servidor de seguridad de conexión a Internet**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33335)**, que se incluye en Windows XP Service Pack 1.**

    De forma predeterminada, la característica Servidor de seguridad de conexión a Internet en Windows XP Service Pack 1 ayuda a proteger su conexión a Internet al bloquear el tráfico entrante no solicitado. Le recomendamos que bloquee toda la comunicación entrante no solicitada que proceda de Internet.

    Para configurar manualmente el Servidor de seguridad de conexión a Internet para una conexión, siga estos pasos:

    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, en **Panel de control**.
    2.  En la Vista por categorías predeterminada, haga clic en **Conexiones de red e Internet** y, a continuación, haga clic en **Conexiones de red**.
    3.  Haga clic con el botón secundario en la conexión en la que desea habilitar el Servidor de seguridad de conexión a Internet y, a continuación, haga clic en **Propiedades**.
    4.  Haga clic en la ficha **Avanzadas**.
    5.  Haga clic para activar la casilla de verificación **Proteger mi equipo y mi red limitando o impidiendo el acceso a él desde Internet** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.

    **Nota** Si desea permitir la comunicación de algunos programas y servicios a través del servidor de seguridad, haga clic en **Configuración** de la ficha **Avanzadas** y, a continuación, seleccione los programas, los protocolos y los servicios que requiera.

-   **Para protegerse de los intentos basados en red que aprovechen esta vulnerabilidad, habilite el filtrado TCP/IP avanzado en los sistemas que admitan esta característica.**

    Puede habilitar el filtrado TCP/IP avanzado a fin de bloquear todo el tráfico entrante no solicitado. Para obtener más información acerca de cómo configurar el filtrado TCP/IP, consulte el [artículo de Microsoft Knowledge Base 309798](http://support.microsoft.com/kb/309798).

-   **Para protegerse de los intentos basados en red que aprovechen esta vulnerabilidad, bloquee los puertos afectados mediante IPSec en los sistemas vulnerables.**

    Utilice Seguridad del protocolo de Internet (IPSec) para ayudar a proteger las comunicaciones de red. En los artículos [313190](http://support.microsoft.com/kb/313190) y [813878](http://support.microsoft.com/kb/813878)de Microsoft Knowledge Base encontrará información detallada acerca de IPSec y los procedimientos de aplicación de filtros.

-   Los clientes de EE.UU. y Canadá que piensen que pueden estar afectados por esta vulnerabilidad pueden recibir soporte técnico de los Servicios de soporte técnico de Microsoft en 1-866-PCSAFETY. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad o virus son gratuitas. Los clientes que vivan en otros países pueden recibir asistencia a través de cualquiera de los métodos que encontrarán en el [sitio Web de ayuda y soporte técnico de seguridad para usuarios domésticos](http://support.microsoft.com/security).
    Todos los clientes deben aplicar las actualizaciones de seguridad más recientes dadas a conocer por Microsoft para ayudar a garantizar que sus sistemas estén protegidos contra los intentos de ataques. Los clientes que han activado las actualizaciones automáticas recibirán de forma automática todas las actualizaciones de Windows. Para obtener información adicional acerca de las actualizaciones de seguridad, visite el [sitio Web de seguridad de Microsoft](http://www.microsoft.com/technet/security/advisory/www.microsoft.com/security).
-   **Proteja su PC**

    Seguimos recomendando a los clientes que sigan los consejos de la sección Proteja su PC, a saber: habilitar un servidor de seguridad, obtener actualizaciones de software e instalar software antivirus. La información completa al respecto puede consultarse en el sitio Web [Proteja su PC](http://www.microsoft.com/protect).

-   Para obtener más información acerca de la seguridad en Internet, los clientes pueden visitar el [sitio Web de seguridad de Microsoft](http://www.microsoft.com/security).
-   **Mantener el sistema actualizado**

    Todos los usuarios de Windows deben aplicar las actualizaciones de seguridad más recientes para que sus equipos cuenten con el máximo nivel de protección posible. Si tiene dudas acerca de si su software está actualizado, visite el [sitio Web de Windows Update](http://windowsupdate.microsoft.com/), explore las actualizaciones disponibles para el equipo e instale las actualizaciones importantes que se le ofrezcan. Si tiene la función Actualizaciones automáticas activada, recibirá las actualizaciones en cuanto estén disponibles; asegúrese de instalarlas.

### Información adicional:

**Recursos:**

-   Puede hacernos llegar sus comentarios si rellena el formulario que se encuentra en el siguiente [sitio Web](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico de los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obtener más información sobre las opciones de asistencia disponibles, visite el [sitio Web de ayuda y soporte técnico en línea de Microsoft](http://support.microsoft.com).
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico internacional, visite el [sitio Web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   El sitio Web [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

**Renuncia:**

La información proporcionada en este documento informativo se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

**Revisiones:**

-   16 de noviembre de 2005: Publicación del documento informativo

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
