---
TOCTitle: 2639658
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2639658
ms:assetid: 2639658
ms:contentKeyID: 61225139
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/2639658(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2639658
==========================================================

Una vulnerabilidad de análisis de fuentes TrueType podría permitir la elevación de privilegios
----------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: jueves, 3 de noviembre de 2011 | Actualizado: martes, 13 de diciembre de 2011

**Versión:** 2.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Microsoft ha terminado la investigación de un informe público de esta vulnerabilidad. Hemos publicado [MS11-087](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms11-087) para tratar este problema. Para obtener más información acerca de este problema, y los vínculos de descarga de la actualización de seguridad disponible, consulte [MS11-087](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms11-087), donde se trata la vulnerabilidad de análisis de fuentes TrueType ([CVE-2011-3402](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2011-3402)).

### Información adicional:

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, visite los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).

#### Comentarios

-   Puede proporcionar comentarios si rellena el formulario de Ayuda y soporte técnico de Microsoft de contacto con el [departamento de atención al cliente](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&showpage=1&ws=technet&sd=tech).

#### Soporte técnico

-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [departamento de soporte técnico de seguridad](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obtener más información acerca de las opciones de asistencia disponibles, vea [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite [Soporte técnico internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   [Microsoft TechNet Security](http://technet.microsoft.com/es-es/security/default.aspx)
-   proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

#### Renuncia

La información proporcionada en este documento informativo se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

#### Revisiones

-   V1.0 (3 de noviembre de 2011): Publicación del documento informativo.
-   V1.1 (3 de noviembre de 2011): Se ha agregado la indicación de localización a la sección Soluciones provisionales.
-   V1.2 (4 de noviembre de 2011): Se ha revisado la solución provisional **Denegar el acceso a T2EMBED.DLL** para mejorar la compatibilidad con versiones que no sean en inglés de Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 y Windows Server 2008 R2. Los clientes con versiones que no sean en inglés de Microsoft Windows deben volver a evaluar la aplicabilidad de la solución provisional revisada para su entorno.
-   V1.3 (8 de noviembre de 2011): Se ha agregado un vínculo a Socios de MAPP con protecciones actualizadas en el resumen ejecutivo. Se ha revisado el impacto de la instrucción para la solución provisional **Denegar el acceso a T2EMBED.DLL** a fin de corregir un problema de nueva oferta en Windows XP y Windows Server 2003. También se han revisado los factores atenuantes.
-   V1.4 (11 de noviembre de 2011): Se ha revisado la declaración de repercusiones para la solución provisional **Denegar el acceso a T2EMBED.DLL**, para corregir las soluciones que se basan en T2EMBED.DLL para obtener su funcionalidad.
-   V2.0 (13 de diciembre de 2011): Documento informativo actualizado para reflejar la publicación del boletín de seguridad.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
