---
TOCTitle: 'MS13-051'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS13-051 - Importante'
ms:assetid: 'ms13-051'
ms:contentKeyID: 61226448
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms13-051(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS13-051 - Importante
=======================================================

Una vulnerabilidad en Microsoft Office podría permitir la ejecución remota de código (2839571)
----------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 11 de junio de 2013

**Versión:** 1.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma privada en Microsoft Office. La vulnerabilidad podría permitir la ejecución remota de código si un usuario abre un documento de Office especialmente diseñado con una versión afectada del software de Microsoft Office o bien obtiene una vista previa o abre un mensaje de correo electrónico especialmente diseñado en Outlook con Microsoft Word como el lector de correo electrónico. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario actual. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.

Esta actualización de seguridad se considera importante para las ediciones compatibles de Microsoft Office 2003 y Microsoft Office para Mac 2011. Para obtener más información, vea la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que Microsoft Office analiza los archivos de Office especialmente diseñados. Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** Los clientes pueden configurar las actualizaciones automáticas para buscar en línea actualizaciones de Microsoft Update mediante el uso del servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Los clientes que tienen habilitadas las actualizaciones automáticas y configuradas para buscar en línea actualizaciones de Microsoft Update normalmente no tienen que realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado las actualizaciones automáticas deben buscar las actualizaciones en Microsoft Update e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información sobre las opciones de configuración específicas de la actualización automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización a la primera oportunidad con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Para clientes de Microsoft Office para Mac, Microsoft AutoUpdate para Mac se puede configurar para proporcionar actualizaciones del software de Microsoft directamente en su sistema. Para obtener más información, vea [Comprobar actualizaciones de Office para Mac automáticamente](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=307130).

Vea también la sección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**, más adelante en este boletín.

#### Artículo de Knowledge Base

| Artículo de Knowledge Base | [2839571](https://support.microsoft.com/kb/2839571) |
|----------------------------|-----------------------------------------------------|
| Información sobre archivos | Sí                                                  |
| Valores hash SHA1/SHA2     | Sí                                                  |
| Problemas conocidos        | Sí                                                  |

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, vea [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th>Conjunto de programas de Microsoft Office y otro software</th>
<th>Repercusión de seguridad máxima</th>
<th>Clasificación de gravedad acumulada</th>
<th>Actualizaciones reemplazadas</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1acd93fa-e6d6-44b1-86de-4fbb464d0e6c">Microsoft Office 2003 Service Pack 3</a><br />
(2817421)</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">2584052 en <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=225103">MS11-073</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8bb70e5c-a3b1-4618-8295-2721b78f1d5f">Microsoft Office para Mac 2011</a><br />
(2848689)</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">2817452 en <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=280673">MS13-026</a></td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
**Software no afectado**
  
| Office y otro software                                       |  
|--------------------------------------------------------------|  
| Microsoft Office 2007 Service Pack 3                         |  
| Microsoft Office 2010 Service Pack 1                         |  
| Microsoft Office 2013                                        |  
| Microsoft Office 2013 RT                                     |  
| Paquete de compatibilidad de Microsoft Office Service Pack 3 |  
| Microsoft Excel Viewer                                       |  
| Microsoft PowerPoint Viewer                                  |
  
Preguntas más frecuentes sobre la actualización  
-----------------------------------------------
  
<span></span>  
**¿Cómo afecta la vulnerabilidad al software de Microsoft Office 2003?**   
Como el código vulnerable se encuentra en un componente compartido de Microsoft Office 2003, la actualización para Microsoft Office 2003 Service Pack 3 (2817421) puede ofrecerse tanto para el software afectado como para el no afectado. La actualización 2817421 se aplica en el siguiente software de Microsoft Office 2003 afectado por la vulnerabilidad:
  
-   Microsoft Excel 2003 Service Pack 3  
-   Microsoft InfoPath 2003 Service Pack 3  
-   Microsoft OneNote 2003 Service Pack 3  
-   Microsoft Outlook 2003 Service Pack 3  
-   Microsoft PowerPoint 2003 Service Pack 3  
-   Microsoft Publisher 2003 Service Pack 3  
-   Microsoft Word 2003 Service Pack 3  
-   Microsoft Word Viewer
  
La actualización 2817421 se aplica en Microsoft Outlook 2003 como se especifica arriba. Sin embargo, la vulnerabilidad solo afecta a Outlook si Word es el lector de correo electrónico seleccionado. Un atacante podría usar Outlook como una vía de ataque por correo electrónico para aprovechar la vulnerabilidad mediante el envío de un mensaje de correo electrónico especialmente diseñado al usuario de destino. La vulnerabilidad se podría aprovechar si un usuario obtiene una vista previa del mensaje de correo electrónico especialmente diseñado en Outlook, o lo abre, al usar Microsoft Word como lector de correo electrónico. Tenga en cuenta que, de forma predeterminada, Microsoft Word no es el lector de correo electrónico en Outlook 2003.
  
Para otro software, es posible que se le ofrezca la actualización 2817421 aunque no tenga instalado ningún software de Microsoft Office 2003 afectado, si tiene software que contiene el componente compartido vulnerable de Microsoft Office 2003. Como el software no accede al código vulnerable, la vulnerabilidad no afecta al software. No obstante, debido a que el código vulnerable está presente, se ofrecerá esta actualización.
  
**¿La oferta para actualizar una versión no vulnerable del software de Microsoft Office constituye un error en el sistema de actualización de Microsoft?**   
No. El mecanismo de actualización funciona correctamente ya que detecta una versión de producto para el software aplicable en el sistema que está dentro del intervalo de versiones de producto al que se aplica la actualización y, por lo tanto, ofrece la actualización.
  
**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**   
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Directiva de compatibilidad del ciclo de vida de los Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el sitio web de [información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### Información sobre la vulnerabilidad
  
Gravedad e identificadores de vulnerabilidad  
--------------------------------------------
  
<span></span>  
En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de junio](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms13-jun). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/security/cc998259).

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>  
<thead>  
<tr class="header">  
<th>Software afectado</th>  
<th>Vulnerabilidad de desbordamiento del búfer en Office (CVE-2013-1331)</th>  
<th>Clasificación de gravedad acumulada</th>  
</tr>  
</thead>  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2003 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office para Mac 2011</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
Vulnerabilidad de desbordamiento del búfer en Office (CVE-2013-1331)  
--------------------------------------------------------------------
  
<span></span>  
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en la forma en que Microsoft Office analiza los archivos de Office especialmente diseñados. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2013-1331](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-1331).
  
#### Factores atenuantes
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   En el caso de un ataque a través de web, el atacante podría hospedar un sitio web que contuviera un archivo de Office especialmente diseñado destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan u hospedan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. En su lugar, el atacante tendría que persuadir a los usuarios para que visitaran el sitio web; por lo general, convenciéndoles de que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante y de que abran el archivo de Office especialmente diseñado.  
-   Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario actual. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
#### Soluciones provisionales
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad:
  
-   **No abra los archivos de Office que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza**
  
    No abra los archivos de Office que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza. Esta vulnerabilidad se puede aprovechar si un usuario abre un archivo especialmente diseñado.
  
-   **Para Microsoft Office para Mac 2011, anule la asociación de los formatos de archivo binarios de Office en Office para Mac en la base de datos LaunchServices de OS X.**
  
    **Nota** Esta solución provisional evita que los archivos de Office se abran automáticamente mediante una asociación de formato de archivo. Sin embargo, los usuarios siguen siendo vulnerables si deciden abrir manualmente archivos de Office malintencionados desde una aplicación de Office.
  
    Use esta solución provisional para evitar que Microsoft Office para Mac abra archivos binarios de Office directamente y para designar el Finder como método predeterminado para abrir archivos de Office binarios. Se incluyen los formatos de archivo siguientes:
  
    .doc, .dot, .docm, .dotm, .ppt, .pot, .pps, .pptm, .potm, .ppsm, .xls, .xlt, .xlsb, .xlsm, .xltm
  
    Para ello, abra el **Finder** y lleve a cabo estos pasos en cada uno de los formatos de archivo de Office binarios enumerados:
  
    1.  Seleccione el formato de archivo binario de Office cuya asociación desee anular y presione **Comando-I** para abrir el cuadro de diálogo **Información**.  
    2.  En la sección **Abrir con**, seleccione **Otra** en el menú.  
    3.  En el cuadro de diálogo **Abrir** que se muestra, seleccione **Todas las aplicaciones** en el menú **Activar**.  
    4.  Desplácese a la carpeta Macintosh HD &gt; Sistema &gt; Librería &gt; CoreServices y seleccione **Finder**.  
    5.  Haga clic en el botón **Cambiar todo** en la ventana **Información** para convertir el Finder en el programa predeterminado para abrir todos los archivos en el formato de archivo seleccionado. Cuando intente abrir archivos de Office, aparecerá el Finder y se podrá abrir el archivo de Office.Repita estos pasos para cada formato de archivo de Office binario.
  
    **Nota** Deberá volver a aplicar esta solución provisional si limpia la base de datos LaunchServices. Al limpiar la base de datos LaunchServices se quitan las personalizaciones y se restablecen los valores a partir de info.plist de las aplicaciones.
  
    **Consecuencias de la solución provisional ** Los archivos de Office ya no se abrirán automáticamente mediante la asociación de formato de archivo.
  
#### Preguntas más frecuentes
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**   
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**   
La vulnerabilidad se debe a que los componentes de Microsoft Office para procesar archivos de PNG no tratan correctamente la asignación de memoria. Se puede dañar la memoria del sistema de forma tal que un atacante podría ejecutar código arbitrario.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**   
Un atacante que consiguiera aprovechar esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario en el contexto del usuario actual. Si el usuario actual inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante podría lograr el control completo del sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**   
Esta vulnerabilidad requiere que un usuario abra un archivo especialmente diseñado u obtenga una vista previa de un mensaje de correo electrónico especialmente diseñado con una versión afectada del software de Microsoft Office.
  
En un ataque por correo electrónico, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad mediante el envío de datos de Office especialmente diseñados en el contenido de un mensaje de correo electrónico. La vulnerabilidad se podría aprovechar cuando el mensaje de correo electrónico especialmente diseñado se abriera o se obtuviera una vista previa de él en Outlook al usar Microsoft Word como el lector de correo electrónico. De forma predeterminada, Microsoft Word no es el lector e correo electrónico en Outlook 2003. Un atacante también podría aprovechar la vulnerabilidad si envía un archivo de Office especialmente diseñado al usuario y, a continuación, lo convence de que abra el archivo con una versión afectada del software de Microsoft Office.
  
En el caso de un ataque a través de web, el atacante tendría que hospedar un sitio web que contuviera un archivo de Office destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan u hospedan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio web especialmente diseñado. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio del atacante y para que abran el archivo de Office especialmente diseñado.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**   
Los sistemas donde se usa el software de Microsoft Office afectado, incluidas las estaciones de trabajo y los servidores de Terminal Server, están más expuestos. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión en los servidores y ejecutar programas. Sin embargo, los procedimientos recomendados desaconsejan permitir esto.
  
Para obtener más información acerca de qué software de Microsoft Office 2003 está expuesto a la vulnerabilidad, vea "¿Cómo afecta la vulnerabilidad al software de Microsoft Office 2003?" en la sección **Preguntas más frecuentes sobre la actualización**.
  
**¿EMET contribuye a atenuar los ataques que intentan aprovechar esta vulnerabilidad?**   
Sí. Enhanced Mitigation Experience Toolkit (EMET) permite a los usuarios administrar las tecnologías de mitigación de seguridad que dificulten a los atacantes el aprovechamiento de las vulnerabilidades en un determinado software. EMET ayuda a mitigar esta vulnerabilidad en Microsoft Office en los sistemas donde EMET está instalado y configurado para funcionar con el software de Microsoft Office afectado.
  
Para obtener más información acerca de EMET, vea [Enhanced Mitigation Experience Toolkit](http://technet.microsoft.com/security/jj653751).
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**   
Esta actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que Microsoft Office analiza los archivos de Office especialmente diseñados.
  
**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**   
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**   
Sí. Microsoft tiene constancia de ataques dirigidos que intentan aprovechar esta vulnerabilidad.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
<span></span>  
Hay disponibles varios recursos para ayudar a los administradores a implementar las actualizaciones de seguridad. 
  
-   Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan y las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes.   
-   Windows Server Update Services (WSUS), Systems Management Server (SMS) y System Center Configuration Manager (SCCM) ayudan a los administradores a distribuir las actualizaciones de seguridad.   
-   Los componentes del Evaluador de compatibilidad de aplicaciones incluidos con el kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones contribuyen a optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas. 
  
Para obtener más información acerca de estas herramientas y orientación para implementar las actualizaciones de seguridad en diferentes redes, vea [Herramientas de seguridad para profesionales de TI](http://technet.microsoft.com/security/cc297183).
  
Para clientes de Microsoft Office para Mac, Microsoft AutoUpdate para Mac puede servir de ayuda para mantener actualizado el software de Microsoft. Para obtener más información, vea [Comprobar actualizaciones de Office para Mac automáticamente](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=307130).
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
<span></span>  
**Software afectado**
  
Para obtener información acerca de la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Microsoft Office 2003 (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nombre de archivo de actualización de seguridad</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Office 2003:<br />
<strong>office2003-kb2817421-fullfile-enu.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Parámetros de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">artículo 912203 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan usar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use el elemento <strong>Agregar o quitar programas</strong>, que se encuentra en el Panel de control.<br />
<br />
<strong>Nota</strong> Al eliminar esta actualización, es posible que deba insertar el CD de Microsoft Office 2003 en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con el elemento Agregar o quitar programas del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2817421">artículo 2817421 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
#### Office para Mac 2011
  
**Requisitos previos**
  
-   Mac OS X versión 10.5.8 o posterior en un procesador Intel  
-   Las cuentas de usuario de Mac OS X deben tener privilegios de administrador para instalar esta actualización de seguridad
  
**Instalación de la actualización**
  
Descargue e instale la versión de idioma adecuada de la actualización de Microsoft Office para Mac 2011 14.3.5 del [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8bb70e5c-a3b1-4618-8295-2721b78f1d5f).
  
-   Cierre todas las aplicaciones en ejecución, incluidos los programas antivirus y todas las aplicaciones de Microsoft Office, ya que podrían interferir en la instalación.  
-   Abra en el escritorio el volumen Actualización de Microsoft Office para Mac 2011 14.3.5. Es posible que este paso ya se haya llevado a cabo.  
-   Para iniciar el proceso de actualización, en la ventana del volumen Actualización de Microsoft Office para Mac 2011 14.3.5, haga doble clic en la aplicación Actualización de Microsoft Office para Mac 2011 14.3.5 y siga las instrucciones en pantalla.  
-   Cuando la instalación se realice correctamente, podrá eliminar el programa de instalación de la actualización del disco duro. Para comprobar que la instalación ha finalizado correctamente, vea el apartado "Comprobación de la instalación de la actualización" siguiente. Para eliminar el programa de instalación de la actualización, primero arrastre el volumen Actualización de Microsoft Office para Mac 2011 14.3.5 a la Papelera y, a continuación, el archivo descargado.
  
**Comprobación de la instalación de la actualización**
  
Para comprobar que una actualización de seguridad está instalada en un sistema afectado, siga estos pasos:
  
1.  En Finder, desplácese a la carpeta de aplicación (Microsoft Office 2011).  
2.  Seleccione Word, Excel, PowerPoint o Outlook e inicie la aplicación.  
3.  En el menú Aplicación, haga clic en **Acerca de Nombre\_de\_aplicación** (donde Nombre\_de\_aplicación es Word, Excel, PowerPoint o Outlook).
  
Si el último número de versión de actualización instalada es **14.3.5**, significa que la actualización se ha instalado correctamente.
  
**Requisito de reinicio**
  
Esta actualización no requiere el reinicio del equipo.
  
**Eliminación de la actualización**
  
Esta actualización de seguridad no se puede desinstalar.
  
**Información adicional**
  
Si tiene preguntas técnicas o problemas al descargar o usar esta actualización, vea el sitio de [soporte técnico de Microsoft para Mac](http://www.microsoft.com/mac/support) con el fin de obtener información de las opciones de soporte técnico que tiene a su disposición.
  
### Información adicional:
  
#### Agradecimientos
  
Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
-   Andrew Lyons y Neel Mehta de [Google Inc](http://www.google.com/), por informar de la vulnerabilidad de desbordamiento del búfer en Office (CVE-2013-1331)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, vaya a los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Soporte técnico
  
**Cómo obtener ayuda y soporte técnico para esta actualización de seguridad**
  
-   Ayuda para instalar actualizaciones: [Soporte de Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluciones de seguridad para profesionales de TI: [Soporte técnico y solución de problemas de seguridad de TechNet](http://technet.microsoft.com/security/bb980617)  
-   Ayuda para proteger su equipo con Windows de virus y malware: [Solución antivirus y centro de seguridad](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Soporte local según su país: [Soporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (11 de junio de 2013): Publicación del boletín.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
