---
TOCTitle: 'MS13-068'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS13-068 - Crítica'
ms:assetid: 'ms13-068'
ms:contentKeyID: 61226465
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms13-068(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS13-068 - Crítica
====================================================

Una vulnerabilidad en Microsoft Outlook podría permitir la ejecución remota de código (2756473)
-----------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 10 de septiembre de 2013 | Actualizado: martes, 10 de septiembre de 2013

**Versión:** 1.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad crítica resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma privada en Microsoft Outlook. La vulnerabilidad podría permitir la ejecución remota de código si un usuario abre u obtiene una vista previa de un mensaje de correo electrónico especialmente diseñado mediante una edición afectada de Microsoft Outlook. Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.

Esta actualización de seguridad se considera críticas para las ediciones compatibles de Microsoft Outlook 2007 y Microsoft Outlook 2010. Para obtener más información, vea la subsección Software afectado y no afectado, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que Microsoft Outlook analiza los mensajes de correo electrónico S/MIME especialmente diseñados. Para obtener más información acerca de las vulnerabilidades, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, Información sobre la vulnerabilidad.

Recomendación. Los clientes pueden configurar las actualizaciones automáticas para buscar en línea actualizaciones de Microsoft Update mediante el uso del servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Los clientes que tienen habilitadas las actualizaciones automáticas y configuradas para buscar en línea actualizaciones de Microsoft Update normalmente no tienen que realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado las actualizaciones automáticas deben buscar las actualizaciones en Microsoft Update e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información sobre las opciones de configuración específicas de la actualización automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización inmediatamente con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Vea también la sección Herramientas y consejos para la detección e implementación, más adelante en este boletín.

#### Artículo de Knowledge Base

| Artículo de Knowledge Base | [2756473](https://support.microsoft.com/kb/2756473) |
|----------------------------|-----------------------------------------------------|
| Información sobre archivos | Sí                                                  |
| Valores hash SHA1/SHA2     | Sí                                                  |
| Problemas conocidos        | Ninguna                                             |

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, vea [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Software afectado

Microsoft Office

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Conjunto de programas de Microsoft Office y otro software</th>
<th style="border:1px solid black;" >Componente</th>
<th style="border:1px solid black;" >Repercusión de seguridad máxima</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Actualizaciones reemplazadas</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2007 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7d3006d3-6866-4224-b899-878bc592b508">Microsoft Outlook 2007 Service Pack 3</a><br />
(2825999)</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;">2288953 en <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=200727">MS10-064</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2010 Service Pack 1 (ediciones de 32 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6314645c-0b48-43a1-80bc-275e08aa1ebc">Microsoft Outlook 2010 Service Pack 1 (ediciones de 32 bits)</a><br />
(2794707)</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2010 Service Pack 2 (ediciones de 32 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6314645c-0b48-43a1-80bc-275e08aa1ebc">Microsoft Outlook 2010 Service Pack 2 (ediciones de 32 bits)</a><br />
(2794707)</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2010 Service Pack 1 (ediciones de 64 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=cdb07801-04cb-45a3-9fb6-b1b60e747c2a">Microsoft Outlook 2010 Service Pack 1 (ediciones de 64 bits)</a><br />
(2794707)</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2010 Service Pack 2 (ediciones de 64 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=cdb07801-04cb-45a3-9fb6-b1b60e747c2a">Microsoft Outlook 2010 Service Pack 2 (ediciones de 64 bits)</a><br />
(2794707)</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Software no afectado
  
| Office y otro software                        |  
|-----------------------------------------------|  
| Microsoft Outlook 2003 Service Pack 3         |  
| Microsoft Outlook 2013 (ediciones de 32 bits) |  
| Microsoft Outlook 2013 (ediciones de 64 bits) |  
| Microsoft Outlook 2013 RT                     |
  
Preguntas más frecuentes sobre la actualización  
-----------------------------------------------
  
<span></span>
El componente de Microsoft Office descrito en este artículo forma parte del conjunto de programas de Microsoft Office que he instalado en mi sistema; no obstante, no decidí instalar este componente específico. ¿Se me ofrecerá esta actualización?   
Sí. Si el componente descrito en este boletín se suministró con la versión del conjunto de programas de Microsoft Office instalado en su sistema, se ofrecerán las actualizaciones independientemente de si está instalado. La lógica de detección usada para analizar los sistemas afectados está diseñada para buscar actualizaciones para todos los componentes que se han suministrado con un determinado conjunto de programas de Microsoft Office y ofrecerlas a un sistema. Los usuarios que decidan no aplicar una actualización para un componente que no está instalado, pero sí suministrado en su versión del conjunto de programas de Microsoft Office, no aumentarán el riesgo de seguridad de dicho sistema. Por otro lado, los usuarios que decidan instalar la actualización no producirán un efecto negativo en la seguridad ni el rendimiento de un sistema.
  
¿La oferta para actualizar una versión no vulnerable de Microsoft Office constituye un error en el sistema de actualización de Microsoft?   
No. El mecanismo de actualización funciona correctamente ya que detecta una versión de producto para el software aplicable en el sistema que está dentro del intervalo de versiones de producto al que se aplica la actualización y, por lo tanto, ofrece la actualización.
  
Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?   
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Directiva de compatibilidad del ciclo de vida de los Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el sitio web de [información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en Ir para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### Información sobre la vulnerabilidad
  
Gravedad e identificadores de vulnerabilidad  
--------------------------------------------
  
<span></span>
En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de septiembre](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms13-sep). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc998259).

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidad de certificado de mensaje (CVE-2013-3870)</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Outlook 2007 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Outlook 2010 Service Pack 1 (ediciones de 32 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Outlook 2010 Service Pack 2 (ediciones de 32 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Outlook 2010 Service Pack 1 (ediciones de 64 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Outlook 2010 Service Pack 2 (ediciones de 64 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidad de certificado de mensaje (CVE-2013-3870)  
--------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en la forma en que Microsoft Outlook analiza los mensajes de correo electrónico S/MIME especialmente diseñados. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2013-3870](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-3870).
  
#### Factores atenuantes
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario actual. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
#### Soluciones provisionales
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad:
  
-   Deshabilitar el panel de lectura en Outlook 2007
  
    Al deshabilitar el panel de lectura se impide que los certificados S/MIME malintencionados se procesen en Outlook 2007. Aunque evita que los certificados malintencionados se procesen en Outlook, no impide que un usuario local autenticado ejecute un programa especialmente diseñado para aprovechar la vulnerabilidad. La apertura de un mensaje de correo electrónico afectado podría provocar que el certificado malintencionado se cargara y procesara.
  
    Para deshabilitar el panel de lectura en Outlook 2007, vea [Activar y desactivar el panel de lectura](http://office.microsoft.com/en-us/outlook-help/turn-the-reading-pane-on-or-off-ha010118524.aspx).
  
-   Deshabilitar el panel de lectura en Outlook 2010
  
    Al deshabilitar el panel de lectura se impide que los certificados S/MIME malintencionados se procesen en Outlook 2010. Aunque evita que los certificados malintencionados se procesen en Outlook, no impide que un usuario local autenticado ejecute un programa especialmente diseñado para aprovechar la vulnerabilidad. La apertura de un mensaje de correo electrónico afectado podría provocar que el certificado malintencionado se cargara y procesara.
  
    Para deshabilitar el panel de lectura en Outlook 2010, vea [Activar y desactivar el panel de lectura](http://office.microsoft.com/en-us/outlook-help/turn-on-or-off-the-reading-pane-ha010354987.aspx).
  
#### Preguntas más frecuentes
  
¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?   
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código.
  
¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?   
La vulnerabilidad se debe a que Microsoft Outlook no analiza correctamente el contenido de un mensaje S/MIME.
  
¿Qué es S/MIME?    
S/MIME corresponde a las siglas en inglés de "extensiones seguras multipropósito al correo de Internet". S/MIME proporciona una forma coherente de enviar y recibir datos codificados MIME de modo seguro. Basado en el conocido estándar MIME de Internet, S/MIME proporciona los siguientes servicios de seguridad criptográfica para las aplicaciones de mensajería electrónica: autenticación, integridad de mensaje, no rechazo de origen (mediante firmas digitales), privacidad y seguridad de datos (mediante cifrado). Para obtener más información, vea [Descripción de S/MIME](http://technet.microsoft.com/library/aa995740).
  
¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?   
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario como el usuario que ha iniciado la sesión. Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante podría lograr el control completo del sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?   
En un ataque por correo electrónico, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad si envía al usuario un mensaje de correo electrónico especialmente diseñado y lo convence de que lo abra u obtenga una vista preliminar de él.
  
Para aprovechar esta vulnerabilidad es necesario que un usuario abra u obtenga una vista previa de un mensaje de correo electrónico especialmente diseñado con una versión afectada de Microsoft Outlook.
  
¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?   
Los sistemas como las estaciones de trabajo y los servidores de Terminal Server donde se usa Microsoft Outlook están expuestos. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión en los servidores y ejecutar programas. Sin embargo, los procedimientos recomendados desaconsejan permitir esto.
  
¿Cómo funciona esta actualización?   
La actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que Microsoft Outlook analiza los mensajes de correo electrónico S/MIME especialmente diseñados.
  
En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?   
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.
  
En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?   
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
<span></span>
Hay disponibles varios recursos para ayudar a los administradores a implementar las actualizaciones de seguridad. 
  
-   Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan y las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes.   
-   Windows Server Update Services (WSUS), Systems Management Server (SMS) y System Center Configuration Manager ayudan a los administradores a distribuir las actualizaciones de seguridad.   
-   Los componentes del Evaluador de compatibilidad de aplicaciones incluidos con el kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones contribuyen a optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas. 
  
Para obtener más información acerca de estas herramientas y orientación para implementar las actualizaciones de seguridad en diferentes redes, vea [Herramientas de seguridad para profesionales de TI](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc297183).
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
<span></span>
Software afectado
  
Para obtener información acerca de la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Microsoft Outlook 2007 (todas las ediciones)
  
Tabla de referencia
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Nombre de archivo de actualización de seguridad</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Outlook 2007:<br />
outlook2007-kb2825999-fullfile-x86-glb.exe</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Parámetros de instalación</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">artículo 912203 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Requisito de reinicio</td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan usar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información sobre la eliminación</td>
<td style="border:1px solid black;">Use el elemento Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información sobre archivos</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2825999">artículo 2825999 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Comprobación de las claves del Registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Microsoft Outlook 2010 (todas las ediciones)
  
Tabla de referencia
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Nombre de archivo de actualización de seguridad</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Outlook 2010 (ediciones de 32 bits):<br />
outlook2010-kb2794707-fullfile-x86-glb.exe</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Outlook 2010 (ediciones de 64 bits):<br />
outlook2010-kb2794707-fullfile-x64-glb.exe</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Parámetros de instalación</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">artículo 912203 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Requisito de reinicio</td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan usar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información sobre la eliminación</td>
<td style="border:1px solid black;">Use el elemento Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información sobre archivos</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2794707">artículo 2794707 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Comprobación de las claves del Registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
### Información adicional:
  
#### Agradecimientos
  
Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
-   Alexander Klink, de [n.runs AG](https://www.nruns.com/), por informar de la vulnerabilidad de certificado de mensaje (CVE-2013-3870)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, vaya a los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Soporte técnico
  
Cómo obtener ayuda y soporte técnico para esta actualización de seguridad
  
-   Ayuda para instalar actualizaciones: [Soporte de Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluciones de seguridad para profesionales de TI: [Soporte técnico y solución de problemas de seguridad de TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bb980617)  
-   Ayuda para proteger su equipo con Windows de virus y malware: [Solución antivirus y centro de seguridad](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Soporte local según su país: [Soporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (10 de septiembre de 2013): Publicación del boletín.  
-   V1.1 (10 de septiembre de 2013): se han agregado soluciones provisionales a la sección Información sobre la vulnerabilidad en las que se explica cómo deshabilitar el panel de lectura en Outlook 2007 y Outlook 2010.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
