---
TOCTitle: 'MS13-103'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS13-103 - Importante'
ms:assetid: 'ms13-103'
ms:contentKeyID: 61226642
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms13-103(v=Security.10)'
---

Boletín de seguridad de Microsoft MS13-103 - Importante
=======================================================

Una vulnerabilidad en ASP.NET SignalR podría permitir la elevación de privilegios (2905244)
-------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 10 de diciembre de 2013

**Versión:** 1.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma privada en ASP.NET SignalR. La vulnerabilidad podría permitir la elevación de privilegios si un atacante refleja código JavaScript especialmente diseñado al explorador de un servidor de destino.

Esta actualización de seguridad se considera importante para las versiones 1.1.0, 1.1.1, 1.1.2, 1.1.3 y 2.0.0 de ASP.NET SignalR y todas las ediciones compatibles de Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2013. Para obtener más información, consulte la subsección Software afectado y no afectado, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al garantizar que ASP.NET SignalR codifica correctamente la entrada de usuario. Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, Información sobre la vulnerabilidad.

Recomendación.

Para los clientes que desarrollen aplicaciones web que usen ASP.NET SignalR:
Se recomienda a los clientes que desarrollan aplicaciones web que usan la funcionalidad ASP.NET SignalR que sigan la orientación de actualización de la sección Implementaciónde la actualización de seguridad de este boletín para obtener instrucciones detalladas sobre cómo actualizar ASP.NET SignalR en sus entornos.

Para los clientes que ejecutan instalaciones de Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2013:
Para los clientes que tienen habilitadas las actualizaciones automáticas y ejecutan Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2013, la actualización se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado la actualización automática deben buscar las actualizaciones e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información sobre las opciones de configuración específicas de la actualización automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización a la primera oportunidad con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Vea también la sección Herramientas y consejos para la detección e implementación, más adelante en este boletín.

#### Artículo de Knowledge Base

| Artículo de Knowledge Base | [2905244](https://support.microsoft.com/kb/2905244) |
|----------------------------|-----------------------------------------------------|
| Información sobre archivos | Sí                                                  |
| Valores hash SHA1/SHA2     | Sí                                                  |
| Problemas conocidos        | Ninguna                                             |

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, vea [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Software afectado

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Herramientas de desarrollo</th>
<th style="border:1px solid black;" >Repercusión de seguridad máxima</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Actualizaciones reemplazadas</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://download.microsoft.com/download/b/b/e/bbe4b2f9-9f59-4377-8d93-b282374af3b3/signalr-kb2903919.msi">ASP.NET SignalR 1.1.x</a>[1] <br />
(2903919)</td>
<td style="border:1px solid black;">Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://download.microsoft.com/download/b/b/e/bbe4b2f9-9f59-4377-8d93-b282374af3b3/signalr-kb2903919.msi">ASP.NET SignalR 2.0.x</a>[1] <br />
(2903919)</td>
<td style="border:1px solid black;">Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=4472c330-2cc9-4a53-bf7b-0782b089de78">Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2013</a> <br />
(2903566)</td>
<td style="border:1px solid black;">Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
<sup>[1]</sup>Se aplica a los servidores Windows que hospedan aplicaciones web compatibles con la funcionalidad de ASP.NET SignalR. La actualización, disponible solo para descarga, actualiza las versiones 1.1.0, 1.1.1, 1.1.2, 1.1.3 y 2.0.0 a las versiones compatibles más recientes (1.1.4 y 2.0.1 en el momento de elaborar este boletín). Vea la sección Implementación de la actualización de seguridad de este boletín para obtener más información.  
  
  
Software no afectado
  
| Software y sistema operativo                                       |  
|--------------------------------------------------------------------|  
| ASP.NET SignalR 1.0.0                                              |  
| ASP.NET SignalR 1.0.1                                              |  
| Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1                   |  
| Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1                        |  
| Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2005 Service Pack 1 |  
| Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1                        |  
| Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2008 Service Pack 1 |  
| Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1                        |  
| Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2010 Service Pack 1 |  
| Microsoft Visual Studio LightSwitch 2011                           |  
| Microsoft Visual Studio 2012                                       |  
| Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2012                |
  
Preguntas más frecuentes sobre la actualización  
-----------------------------------------------
  
¿Qué es ASP.NET SignalR?   
ASP.NET SignalR es una biblioteca para los desarrolladores de ASP.NET que simplifica el desarrollo de la funcionalidad web en tiempo real. ASP.NET SignalR permite la comunicación bidireccional entre el servidor y el cliente a través de JavaScript, por lo que los servidores pueden insertar contenido en los clientes conectados de forma instantánea a medida que está disponible (funcionalidad de inserción). Para obtener más información acerca de ASP.NET SignalR, vea [Información acerca de ASP.NET SignalR](http://www.asp.net/signalr).
  
¿Cómo determino las versiones de ASP.NET SignalR que están instaladas en mi sistema?   
Para determinar las versiones de ASP.NET SignalR que están implementadas en su sistema, busque "SignalR" en el disco duro del sistema. Consulte las propiedades de los archivos Microsoft.AspNet.SignalR.Core.dll que devuelva la búsqueda para averiguar los números de versión. Las versiones 1.1.x anteriores a la versión 1.1.4 son vulnerables y se deben actualizar. Las versiones 2.0.x anteriores a la versión 2.0.1 son vulnerables y se deben actualizar. Las versiones 1.0.x que se encuentren no son vulnerables.
  
¿Cómo actualizo mi versión de ASP.NET SignalR?    
Las instancias de ASP.NET SignalR que se instalaron con Visual Studio Team Foundation Server 2013 se actualizarán mediante Microsoft Update. No obstante, las demás instancias de ASP.NET SignalR que se encuentren en sistemas de desarrollador se deberán actualizar con los procesos definidos en la sección Implementación de la actualización de seguridad de este boletín.
  
¿Se actualizará mi versión de ASP.NET SignalR?    
No. Se actualizará la versión de revisión de un sistema, pero no la versión principal o secundaria. En el momento de publicar este boletín, se admiten dos versiones principales de ASP.NET SignalR: 1.1.x y 2.0.x. Las versiones 1.1.x se actualizarán a 1.1.4, y las versiones 2.0.x se actualizarán a 2.0.1.
  
Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?   
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Directiva de compatibilidad del ciclo de vida de los Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el sitio web de [información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en Ir para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### Información sobre la vulnerabilidad
  
Gravedad e identificadores de vulnerabilidad  
--------------------------------------------
  
En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de diciembre](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms13-dec). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc998259).
  
<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado  
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Software afectado  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidad de XSS en SignalR (CVE-2013-5042)  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Clasificación de gravedad acumulada  
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="3" style="border:1px solid black;">
Herramientas de desarrollo  
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
ASP.NET SignalR 1.1.x   
(2903919)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante   
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
ASP.NET SignalR 2.0.x   
(2903919)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante   
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2013   
(2903566)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante   
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
</tr>
</table>
 

Vulnerabilidad de XSS en SignalR (CVE-2013-5042)
------------------------------------------------

Existe una vulnerabilidad de elevación de privilegios en ASP.NET SignalR que podría permitir a un atacante obtener acceso a los recursos en el contexto del usuario de destino.

Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2013-5042](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-5042).

#### Factores atenuantes

Microsoft no ha identificado factores atenuantes para esta vulnerabilidad.

#### Soluciones provisionales

La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad:

-   En los servidores Windows que hospedan aplicaciones web con la funcionalidad ASP.NET SignalR, la desactivación del protocolo de transporte de ASP.NET SignalR Forever Frame proporciona protección temporal frente a la vulnerabilidad.

    La deshabilitación de protocolo de transporte de ASP.NET SignalR Forever Frame en el cliente y en servidor se realiza mediante código. Consulte los ejemplos siguientes como orientación para deshabilitar el protocolo en su entorno.

    Codifique el ejemplo para deshabilitar el transporte afectado del lado cliente:

    `// Si se usa la conexión de concentrador predeterminado$.connection.hub.start({ transport: ["webSockets", "serverSentEvents", "longPolling"] });`

    `// Si se usa una conexión creada manualmentevar connection = $.connection("http://sample.com/signalr");connection.start({ transport: ["webSockets", "serverSentEvents", "longPolling"] });`

    Codifique el ejemplo para deshabilitar el transporte afectado en el lado servidor al usar la resolución de dependencias globales predeterminadas:

    `using Microsoft.AspNet.SignalR;using Microsoft.AspNet.SignalR.Transports;using Owin;namespace MyApplication{    public static class Startup    {        public static void ConfigureSignalR(IAppBuilder app)        {            // Si se usa la resolución de dependencias globales            TurnOfForeverFrame(GlobalHost.DependencyResolver);            app.MapSignalR();        }        public static void TurnOfForeverFrame(IDependencyResolver resolver)        {            var transportManager = resolver.Resolve<ITransportManager>() as TransportManager;            transportManager.Remove("foreverFrame");        }    }}`

    Codifique el ejemplo para deshabilitar el transporte afectado en el lado servidor al usar la resolución de dependencias personalizadas:

    `using Microsoft.AspNet.SignalR;using Microsoft.AspNet.SignalR.Transports;using Owin;namespace MyApplication{    public static class Startup    {        public static void ConfigureSignalR(IAppBuilder app)        {            // Si se usa la resolución de dependencias personalizadas            var resolver = GetCustomResolver();            TurnOfForeverFrame(resolver);            app.MapSignalR(new HubConfiguration            {                Resolver = resolver            });        }        private static IDependencyResolver GetCustomResolver()        {            return new DefaultDependencyResolver();        }        public static void TurnOfForeverFrame(IDependencyResolver resolver)        {            var transportManager = resolver.Resolve<ITransportManager>() as TransportManager;            transportManager.Remove("foreverFrame");        }    }}`

    Consecuencias de la solución provisional.  Después de la implementación de la solución provisional, es posible que los clientes de Internet Explorer presenten una menor velocidad de comunicación para la aplicación SignalR.

-   Para los sistemas con Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2013 instalado, Microsoft no ha identificado ninguna solución alternativa.

      

#### Preguntas más frecuentes

¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad? 
Se trata de una vulnerabilidad de elevación de privilegios.

¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad? 
La vulnerabilidad se debe a que ASP.NET SignalR codifica incorrectamente la entrada del usuario.

¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad? 
En un escenario de exploración web, un atacante podría reflejar el código JavaScript especialmente diseñado al explorador del usuario, lo que permitiría que el atacante modificar el contenido de la página, llevar a cabo una suplantación de identidad o realizar acciones en nombre del usuario.

¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad? 
En un escenario de ataque, un atacante podría introducir en el explorador de un usuario de destino contenido especialmente diseñado que contenga JavaScript malicioso para conceder acceso al atacante a los recursos que están disponibles para el usuario de destino.

¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad? 
En un escenario de exploración web, para que se aproveche vulnerabilidad, es necesario que un usuario haya iniciado sesión y se visite un sitio web que hospeda ASP.NET SignalR. Por lo tanto, cualquier sistema en el que se usen exploradores web de forma habitual, como estaciones de trabajo y servidores de Terminal Server, está expuesto a esta vulnerabilidad. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios explorar y leer correo electrónico en los servidores. Sin embargo, los procedimientos recomendados desaconsejan permitir esto.

¿Cómo funciona esta actualización? 
La actualización corrige la vulnerabilidad al garantizar que ASP.NET SignalR codifica correctamente la entrada de usuario.

En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad? 
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.

En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad? 
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.

### Información sobre la actualización

Herramientas y consejos para la detección e implementación
----------------------------------------------------------

Hay disponibles varios recursos para ayudar a los administradores a implementar las actualizaciones de seguridad. 

-   Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan y las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. 
-   Windows Server Update Services (WSUS), Systems Management Server (SMS) y System Center Configuration Manager ayudan a los administradores a distribuir las actualizaciones de seguridad. 
-   Los componentes del Evaluador de compatibilidad de aplicaciones incluidos con el kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones contribuyen a optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas. 

Para obtener información acerca de estas y otras herramientas que hay disponibles, vea [Herramientas de seguridad para profesionales de TI](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc297183).

Implementación de la actualización de seguridad
-----------------------------------------------

Software afectado

Para obtener información acerca de la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:

#### ASP.NET SignalR (todas las versiones)

Hay disponibles varias opciones de actualización según su escenario de implementación. Elija la mejor opción para su escenario:

#### Para desarrolladores de aplicaciones web habilitadas para ASP.NET

-   Opción 1: Actualizar los paquetes de proyecto de Visual Studio con NuGet, volver a compilar la aplicación e implementarla

    1.  Abra la solución en Visual Studio.
    2.  En el Explorador de soluciones, haga clic con el botón secundario en el nodo Referencias y, a continuación, haga clic en Administrar paquetes de NuGet.
    3.  Seleccione la pestaña Actualizaciones . En el panel central aparece una lista con actualizaciones.
    4.  Seleccione el paquete Microsoft.AspNet.SignalR y, a continuación, haga clic en Actualización.
    5.  Compile e implemente la aplicación web.

    Para obtener más información acerca de la administración de los paquetes de NuGet. vea [Administrar los paquetes de NuGet mediante el cuadro de diálogo](http://docs.nuget.org/docs/start-here/managing-nuget-packages-using-the-dialog).

-   Opción 2: Actualizar los paquetes de proyecto de Visual Studio con la IU de la Consola del Administrador de paquetes , volver a compilar la aplicación e implementarla

    1.  Abra la solución en Visual Studio.
    2.  Haga clic en el menú Herramientas, seleccione Administrador de paquetes de biblioteca y, a continuación, haga clic en Consola del Administrador de paquetes.
    3.  En la ventana del administrador de paquetes, introduzca Update-Package Microsoft.AspNet.SignalR.
    4.  Compile e implemente la aplicación web.

    Para obtener más información acerca de cómo usar la Consola del Administrador de paquetes, vea [Usar fuente de alimentación consola del administrador de paquetes](http://docs.nuget.org/docs/start-here/using-the-package-manager-console).

#### Para los administradores del sistema que no pueden volver a compilar las aplicaciones web habilitadas para ASP.NET SignalR

-   Actualizar ASP.NET SignalR en sistemas de administrador

    Para proteger a los servidores antes de actualizar los proyectos y volver a implementar las aplicaciones web, instale la actualización a través del enlace proporcionado en la tabla siguiente. Se debe considerar una protección temporal para los administradores de TI hasta que se puedan actualizar las aplicaciones implementadas que usan ASP.NET SignalR.

    |                                  |                                                                                                |
    |----------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------|
    | Actualizar archivo               | SignalR-KB2903919.msi                                                                          |
    | Parámetros de instalación        | Vea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841)   |
    | Actualizar archivo de registro   | No aplicable                                                                                   |
    | Requisito de reinicio            | No se requiere el reinicio del sistema; sin embargo, IIS se reiniciará.                        |
    | Información sobre la eliminación | Use Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control.                       |
    | Información sobre archivos       | Vea el [artículo 2903919 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2903919) |

#### Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2013 (todas las versiones)

Tabla de referencia

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Nombres de archivo de actualización de seguridad</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2013:<br />
TFS2013-KB2903566.exe</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Parámetros de instalación</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/262841">artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Requisito de reinicio</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización puede requerir que se reinicie el equipo si los archivos están en uso.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información sobre la eliminación</td>
<td style="border:1px solid black;">Use Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información sobre archivos</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2903566">artículo 2903566 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Comprobación de las claves del Registro</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2013:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\DevDiv\tfs\Servicing\12.0</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

### Información adicional:

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, vaya a los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).

#### Soporte técnico

Cómo obtener ayuda y soporte técnico para esta actualización de seguridad

-   Ayuda para instalar actualizaciones: [Soporte de Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)
-   Soluciones de seguridad para profesionales de TI: [Soporte técnico y solución de problemas de seguridad de TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bb980617.aspx)
-   Ayuda para proteger su equipo con Windows de virus y malware: [Solución antivirus y centro de seguridad](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)
-   Soporte local según su país: [Soporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)

#### Renuncia

La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

#### Revisiones

-   V1.0 (10 de diciembre de 2013): Publicación del boletín.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
