---
TOCTitle: 'MS13-092'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS13-092 - Importante'
ms:assetid: 'ms13-092'
ms:contentKeyID: 61226620
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms13-092(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS13-092 - Importante
=======================================================

Una vulnerabilidad en Hyper-V podría permitir la elevación de privilegios (2893986)
-----------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 12 de noviembre de 2013

**Versión:** 1.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad crítica resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma privada en Microsoft Windows. La vulnerabilidad podría permitir la elevación de privilegios si un atacante pasa un parámetro de función especialmente diseñado en una hiperllamada desde una máquina virtual en ejecución existente al hipervisor. La vulnerabilidad también podría permitir la denegación de servicio para el host de Hyper-V si el atacante pasa un parámetro de función especialmente diseñado en una hiperllamada desde una máquina virtual en ejecución existente al hipervisor.

Esta actualización de seguridad se considera importante para Windows 8 para sistemas x64 y Windows Server 2012. Para obtener más información, vea la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al garantizar que Hyper-V realiza correctamente el saneamiento de la entrada de usuario. Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** La mayoría de los clientes tiene habilitada la actualización automática y no debe realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado la actualización automática deben buscar las actualizaciones e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información sobre las opciones de configuración específicas de la actualización automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización a la primera oportunidad con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Vea también la sección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**, más adelante en este boletín.

#### Artículo de Knowledge Base

| Artículo de Knowledge Base | [2893986](https://support.microsoft.com/kb/2893986) |
|----------------------------|-----------------------------------------------------|
| Información sobre archivos | Sí                                                  |
| Valores hash SHA1/SHA2     | Sí                                                  |
| Problemas conocidos        | Ninguna                                             |

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, vea [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th>
Sistema operativo
</th>
<th>
Repercusión de seguridad máxima
</th>
<th>
Clasificación de gravedad acumulada
</th>
<th>
Actualizaciones reemplazadas
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">
Windows 8
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows 8 para sistemas x64](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1da60176-fb56-425b-bfd6-38102d189c83)  
(solo ediciones Pro y Enterprise)  
(2893986)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">
Windows Server 2012
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2012](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b5e3b4f7-47e5-405d-8f30-8f837ee23f5a)  
(solo ediciones Standard y Datacenter, e Hyper-V Server 2012)  
(2893986)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">
Opción de instalación Server Core
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2012](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b5e3b4f7-47e5-405d-8f30-8f837ee23f5a) (instalación Server Core)  
(2893986)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
****

**Software no afectado**

| Sistema operativo                                                                     |
|---------------------------------------------------------------------------------------|
| Windows XP Service Pack 3                                                             |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                    |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                                    |
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                        |
| Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium                                 |
| Windows Vista Service Pack 2                                                          |
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 2                                              |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2                           |
| Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2                                  |
| Windows Server 2008 para sistemas con Itanium Service Pack 2                          |
| Windows 7 para sistemas de 32 bits Service Pack 1                                     |
| Windows 7 para sistemas x64 Service Pack 1                                            |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 Service Pack 1                               |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium Service Pack 1                       |
| Windows 8 para sistemas de 32 bits                                                    |
| Windows 8.1 para sistemas de 32 bits                                                  |
| Windows 8.1 para sistemas x64                                                         |
| Windows Server 2012 R2                                                                |
| Windows RT                                                                            |
| Windows RT 8.1                                                                        |
| Opción de instalación Server Core                                                     |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2 (instalación Server Core) |
| Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2 (instalación Server Core)        |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 Service Pack 1 (instalación Server Core)     |
| Windows Server 2012 R2 (instalación Server Core)                                      |

Preguntas más frecuentes sobre la actualización
-----------------------------------------------

<span></span>
**No tengo Hyper-V habilitado. ¿Puedo instalar esta actualización?** **
**No. La actualización solo se puede instalar en sistemas operativos afectados con Hyper-V habilitado. Los sistemas sin Hyper-V habilitado no están afectados por la vulnerabilidad.

**¿Esta actualización se ofrecerá aunque no tenga habilitado Hyper-V?** **
**Esta actualización solo se ofrecerá a través de las actualizaciones automáticas si Hyper-V está habilitado. Esto aplica sin tener en cuenta si el sistema operativo afectado se ha instalado con la opción de la instalación de Server Core.

**¿Esta actualización se debe aplicar a las máquinas virtuales invitadas de Hyper-V?** **
**No. Esta actualización no se debe aplicar a las máquinas invitadas de Hyper-V, sino solo a la máquina que tiene habilitado Hyper-V. La actualización se ofrecerá mediante las actualizaciones automáticas solo al sistema de Hyper-V Server; no se ofrecerá en las máquinas invitadas virtualizadas.

**¿Qué es Hyper-V?**
Hyper-V es una tecnología basada en hipervisor, que es una característica clave de Windows Server 2008, Windows Server 2008 R2, Windows 8, Windows Server 2012, Windows 8.1 y Windows Server 2012 R2. Proporciona una plataforma de virtualización escalable, confiable y de alta disponibilidad. Este tipo de entorno es útil porque se pueden crear y administrar máquinas virtuales, lo que permite ejecutar varios sistemas operativos en un equipo físico y aislarlos entre sí.

**¿Qué es Hyper-V Server y está afectado también por esta vulnerabilidad?** **
**Microsoft Hyper-V Server es un producto independiente que proporciona una solución de virtualización confiable y optimizada que permite a las organizaciones mejorar el uso de servidores y reducir costos. Debido a que Hyper-V Server es un producto independiente dedicado que contiene únicamente el hipervisor de Windows, el modelo de controladores de Windows Server y los componentes de virtualización, proporciona un tamaño reducido y una sobrecarga mínima.

Microsoft Hyper-V Server 2012 está afectado por esta vulnerabilidad. La actualización se debe aplicar a Hyper-V Server para estar protegido de la vulnerabilidad descrita en este boletín. A los clientes que tengan habilitadas las actualizaciones automáticas se les ofrecerá esta actualización para su instalación.

**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Directiva de compatibilidad del ciclo de vida de los Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).

Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el sitio web de [información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).

### **Información sobre la vulnerabilidad**

Gravedad e identificadores de vulnerabilidad
--------------------------------------------

<span></span>
En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de noviembre](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms13-nov). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/security/cc998259).

<table class="dataTable">
<caption>
Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado
</caption>
<tr class="thead">
<th>
Software afectado
</th>
<th>
Vulnerabilidad de daños en las direcciones (CVE-2013-3898)
</th>
<th>
Clasificación de gravedad acumulada
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">
Windows 8
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows 8 para sistemas x64  
(2893986)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**  
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">
Windows Server 2012
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2012  
(2893986)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**  
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">
Opción de instalación Server Core
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2012 (instalación Server Core)  
(2893986)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**  
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>

Vulnerabilidad de daños en las direcciones (CVE-2013-3898)
----------------------------------------------------------

<span></span>
Existe una vulnerabilidad de elevación de privilegios en Hyper-V en Windows 8 y Windows Server 2012. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario como sistema en otra máquina virtual en el host de Hyper-V compartido. Un atacante no podría ejecutar código en el host de Hyper-V, solo en las máquinas virtuales invitadas en el mismo host. La vulnerabilidad también podría permitir la denegación de servicio en Hyper-V en las mismas plataformas, lo que permitiría que el atacante provocara que el host de Hyper-V dejara de responder o se reiniciara.

Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2013-3898](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-3898).

#### Factores atenuantes

Microsoft no ha identificado factores atenuantes para esta vulnerabilidad.

#### Soluciones provisionales

Microsoft no ha identificado soluciones provisionales para esta vulnerabilidad.

#### Preguntas más frecuentes

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**
Se trata de una elevación de privilegios que también se podría usar para provocar la denegación de servicio.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**
La vulnerabilidad se debe a que el valor de una estructura de datos no se verifica correctamente, lo que permite que se use una dirección de memoria con una dirección no válida.

**¿Un atacante** **podría controlar el host de Hyper-V?**
No. El host de Hyper-V no está expuesto a la vulnerabilidad de elevación de privilegios.

**¿Solo son vulnerabilidades las máquinas virtuales invitadas?**
No. Aunque solo las máquinas virtuales invitadas son vulnerables a la elevación de privilegios, el host de Hyper-V es vulnerable al ataque de denegación de servicio desde cualquiera de las máquinas virtuales invitadas. La denegación de servicio también afectaría a todas las demás máquinas virtuales del host, por lo que no estarían disponibles hasta que se reiniciara el servidor.

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría provocar que el host de Hyper-V se bloqueara, por lo que provocaría que las máquinas virtuales invitadas también se bloquearan. Asimismo, un atacante podría ejecutar código en otra máquina virtual invitada. Para que esto sea posible, la máquina virtual de destino debe estar en el mismo host que la máquina virtual desde la que actúa el atacante.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la** **vulnerabilidad?**
Un atacante autenticado con privilegios de administrador en la máquina virtual origen podría aprovechar la vulnerabilidad si pasa un parámetro de función especialmente diseñado en una hiperllamada al hipervisor del host.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**
Los sistemas afectados con Hyper-V habilitado están más expuestos a esta vulnerabilidad.

**¿Cómo funciona esta actualización?**
La actualización corrige la vulnerabilidad al garantizar que Hyper-V realiza correctamente el saneamiento de la entrada de usuario.

**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.

### Información sobre la actualización

Herramientas y consejos para la detección e implementación
----------------------------------------------------------

<span></span>
Hay disponibles varios recursos para ayudar a los administradores a implementar las actualizaciones de seguridad.

-   Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan y las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes.
-   Windows Server Update Services (WSUS), Systems Management Server (SMS) y System Center Configuration Manager ayudan a los administradores a distribuir las actualizaciones de seguridad.
-   Los componentes del Evaluador de compatibilidad de aplicaciones incluidos con el kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones contribuyen a optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas.

Para obtener información acerca de estas y otras herramientas que hay disponibles, vea [Herramientas de seguridad para profesionales de TI](http://technet.microsoft.com/security/cc297183).

Implementación de la actualización de seguridad
-----------------------------------------------

<span></span>
**Software afectado**

Para obtener información acerca de la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:

#### Windows 8 (todas las ediciones)

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nombre de archivo de actualización de seguridad</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para ediciones x64 compatibles de Windows 8 (solo ediciones Pro y Enterprise):<br />
<strong>Windows8-RT-KB2893986-x64.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Parámetros de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/934307">artículo 934307 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información</strong> <strong>sobre</strong> <strong>la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para desinstalar una actualización instalada por WUSA, use el parámetro de instalación /Uninstall o haga clic en <strong>Panel de control</strong>, en <strong>Sistema y seguridad</strong> y en <strong>Windows Update</strong>; a continuación, en Vea también, haga clic en <strong>Actualizaciones instaladas</strong> y haga su selección en la lista de actualizaciones.</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información</strong> <strong>sobre</strong> <strong>archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2893986">artículo 2893986 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación</strong> <strong>de</strong> <strong>las</strong> <strong>claves</strong> <strong>del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong> No existe una clave del Registro para validar la presencia de esta actualización.</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
#### Windows Server 2012 (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nombre de archivo de actualización de seguridad</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para ediciones compatibles de Windows Server 2012 (solo ediciones Standard y Datacenter, e Hyper-V Server 2012):<br />
<strong>Windows8-RT-KB2893986-x64.msu</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Parámetros de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/934307">artículo 934307 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito</strong> <strong>de</strong> <strong>reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información</strong> <strong>sobre</strong> <strong>la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para desinstalar una actualización instalada por WUSA, use el parámetro de instalación /Uninstall o haga clic en <strong>Panel de control</strong>, en <strong>Sistema y seguridad</strong> y en <strong>Windows Update</strong>; a continuación, en Vea también, haga clic en <strong>Actualizaciones instaladas</strong> y haga su selección en la lista de actualizaciones.</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2893986">artículo 2893986 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación</strong> <strong>de</strong> <strong>las</strong> <strong>claves</strong> <strong>del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong> No existe una clave del Registro para validar la presencia de esta actualización.</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
### Información adicional:
  
#### Agradecimientos
  
Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
-   thinktecture ([www.thinktecture.com](http://www.thinktecture.com)) y ERNW ([www.ernw.de](http://www.ernw.de); Felix Wilhelm), en nombre de Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik (BSI, Oficina Federal Alemana de Seguridad de la Información), por informar de la vulnerabilidad de daños en las direcciones (CVE-2013-3898)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, vaya a los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Soporte técnico
  
**Cómo obtener ayuda y soporte técnico para esta actualización de seguridad**
  
-   Ayuda para instalar actualizaciones: [Soporte de Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluciones de seguridad para profesionales de TI: [Soporte técnico y solución de problemas de seguridad de TechNet](http://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)  
-   Ayuda para proteger su equipo con Windows de virus y malware: [Solución antivirus y centro de seguridad](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Soporte local según su país: [Soporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (12 de noviembre de 2013): Publicación del boletín.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
