---
TOCTitle: 'MS13-077'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS13-077 - Importante'
ms:assetid: 'ms13-077'
ms:contentKeyID: 61226474
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms13-077(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS13-077 - Importante
=======================================================

Una vulnerabilidad en el Administrador de control de servicios de Windows podría permitir la elevación de privilegios (2872339)
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 10 de septiembre de 2013 | Actualizado: miércoles, 11 de septiembre de 2013

**Versión:** 1.1

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad crítica resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma privada en Microsoft Windows. La vulnerabilidad podría permitir la elevación de privilegios si un atacante convence a un usuario autenticado para que ejecute una aplicación especialmente diseñada. Para aprovechar esta vulnerabilidad, el atacante debe tener credenciales de inicio de sesión válidas y poder iniciar sesión localmente o convencer a un usuario para que ejecute la aplicación especialmente diseñada del atacante.

Es una actualización de seguridad importante para todas las ediciones compatibles de Windows 7 y Windows Server 2008 R2. Para obtener más información, consulte la subsección Software afectado y no afectado, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al modificar la forma en que el Administrador de control de servicios (SCM) trata los objetos en memoria cuando se presentan con descripciones de servicio dañadas. Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, Información sobre la vulnerabilidad.

Recomendación. La mayoría de los clientes tiene habilitada la actualización automática y no debe realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado la actualización automática deben buscar las actualizaciones e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información sobre las opciones de configuración específicas de la actualización automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización a la primera oportunidad con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Vea también la sección Herramientas y consejos para la detección e implementación, más adelante en este boletín.

#### Artículo de Knowledge Base

| Artículo de Knowledge Base | [2872339](https://support.microsoft.com/kb/2872339) |
|----------------------------|-----------------------------------------------------|
| Información sobre archivos | Sí                                                  |
| Valores hash SHA1/SHA2     | Sí                                                  |
| Problemas conocidos        | Sí                                                  |

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, vea [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Software afectado

 
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th>
Sistema operativo
</th>
<th>
Repercusión de seguridad máxima
</th>
<th>
Clasificación de gravedad acumulada
</th>
<th>
Actualizaciones reemplazadas
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">
Windows 7
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows 7 para sistemas de 32 bits Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5ed61bc5-9467-4b25-9efd-93f99ff59f51)  
(2872339)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
2790113 en [MS13-019](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=278896)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Windows 7 para sistemas x64 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ad6c821f-eef9-4cff-b1cd-b1c0beb3c41b)  
(2872339)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
2859537 en [MS13-063](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=309338)
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">
Windows Server 2008 R2
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b5b99216-409e-451c-b21a-3a0e2c2f417f)  
(2872339)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
2859537 en [MS13-063](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=309338)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6ebcf7a2-486b-425e-a068-948adf1860de)  
(2872339)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
2859537 en [MS13-063](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=309338)
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">
Opción de instalación Server Core
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b5b99216-409e-451c-b21a-3a0e2c2f417f) (instalación Server Core)  
(2872339)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
2859537 en [MS13-063](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=309338)
</td>
</tr>
</table>
 
  

Software no afectado

| Sistema operativo                                                                     |
|---------------------------------------------------------------------------------------|
| Windows XP Service Pack 3                                                             |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                    |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                                    |
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                        |
| Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium                                 |
| Windows Vista Service Pack 2                                                          |
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 2                                              |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2                           |
| Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2                                  |
| Windows Server 2008 para sistemas con Itanium Service Pack 2                          |
| Windows 8 para sistemas de 32 bits                                                    |
| Windows 8 para sistemas de 64 bits                                                    |
| Windows Server 2012                                                                   |
| Windows RT                                                                            |
| Windows 8.1 para sistemas de 32 bits                                                  |
| Windows 8.1 para sistemas de 64 bits                                                  |
| Windows Server 2012 R2                                                                |
| Windows RT 8.1                                                                        |
| Opción de instalación Server Core                                                     |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2 (instalación Server Core) |
| Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2 (instalación Server Core)        |
| Windows Server 2012 (instalación Server Core)                                         |
| Windows Server 2012 R2 (instalación Server Core)                                      |

Preguntas más frecuentes sobre la actualización
-----------------------------------------------

<span></span>
Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer? 
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Directiva de compatibilidad del ciclo de vida de los Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).

Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el sitio web de [información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en Ir para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).

### Información sobre la vulnerabilidad

Gravedad e identificadores de vulnerabilidad
--------------------------------------------

<span></span>
En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de septiembre](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms13-sep). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc998259).

<table class="dataTable">
<caption>
Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado
</caption>
<tr class="thead">
<th>
Software afectado
</th>
<th>
Vulnerabilidad de doble liberación en el Administrador de control de servicios (CVE-2013-3862)
</th>
<th>
Clasificación de gravedad acumulada
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">
Windows 7
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows 7 para sistemas de 32 bits Service Pack 1  
(2872339)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante   
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows 7 para sistemas x64 Service Pack 1  
(2872339)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante   
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">
Windows Server 2008 R2
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 Service Pack 1  
(2872339)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante   
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 Service Pack 1 (instalación Server Core)  
(2872339)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante   
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium Service Pack 1  
(2872339)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante   
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
</tr>
</table>
 

Vulnerabilidad de doble liberación en el Administrador de control de servicios (CVE-2013-3862)
----------------------------------------------------------------------------------------------

<span></span>
Existe una vulnerabilidad de elevación de privilegios debida a la forma en que el Administrador de control de servicios (SCM) trata incorrectamente los objetos en memoria. Un atacante que consiga aprovechar esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario y tomar el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.

Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2013-3862](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-3862).

#### Factores atenuantes

El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:

-   Para aprovechar esta vulnerabilidad, el atacante debe tener credenciales de inicio de sesión válidas y poder iniciar sesión localmente o convencer a un usuario para que ejecute la aplicación especialmente diseñada del atacante.

#### Soluciones provisionales

Microsoft no ha identificado soluciones provisionales para esta vulnerabilidad.

#### Preguntas más frecuentes

¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad? 
Se trata de una vulnerabilidad de elevación de privilegios.

¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad? 
La vulnerabilidad se debe a que el Administrador de control de servicios (SCM) recupera una descripción de servicio dañada del Registro de Windows, lo que produce una condición de "doble liberación".

¿Qué es una condición de "doble liberación"?  
Una condición de doble liberación es aquella en la que un programa libera varias veces la memoria asignada. La liberación de la memoria que ya se ha liberado podría provocar daños en la memoria. Un atacante podría agregar código arbitrario a la memoria que se ejecutará cuando se produzcan los daños.

En la mayoría de los casos, esta vulnerabilidad provoca una denegación de servicio. Sin embargo, en algunas circunstancias, se podría producir la ejecución de código. Debido al diseño único de la memoria de cada sistema afectado, aprovechar esta vulnerabilidad a escala masiva puede ser difícil.

¿Qué es el Administrador de control de servicios?  
El Administrador de control de servicios (SCM) mantiene una base de datos de los servicios instalados y de los servicios de controlador que permiten que el sistema operativo se inicie correctamente, y proporciona un medio unificado y seguro de controlarlos. La base de datos, que se almacena en el Registro del sistema de Windows, incluye información de configuración y seguridad sobre cada servicio o servicio de controlador.

¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad? 
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario en el contexto del Administrador de control de servicios (services.exe).

¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad? 
En un escenario de ataque, un atacante podría convencer a un usuario autenticado para que ejecute una aplicación especialmente diseñada. La aplicación activaría la condición de doble liberación, lo que permitiría que se ejecutara código arbitrario en el contexto del Administrador de control de servicios (SCM).

Un atacante autenticado también podría iniciar sesión en el sistema de destino y ejecutar una aplicación malintencionada. La aplicación activaría la condición de doble liberación, lo que permitiría que se ejecutara código arbitrario en el contexto del Administrador de control de servicios (SCM).

¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad? 
Las estaciones de trabajo y los servidores de Terminal Server son los más expuestos. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión en los servidores y ejecutar programas. Sin embargo, los procedimientos recomendados desaconsejan permitir esto.

¿Cómo funciona esta actualización? 
La actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la forma en que el Administrador de control de servicios (SCM) trata los objetos en memoria cuando se presentan con descripciones de servicio dañadas.

En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad? 
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.

En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad? 
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.

### Información sobre la actualización

Herramientas y consejos para la detección e implementación
----------------------------------------------------------

<span></span>
Hay disponibles varios recursos para ayudar a los administradores a implementar las actualizaciones de seguridad. 

-   Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan y las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. 
-   Windows Server Update Services (WSUS), Systems Management Server (SMS) y System Center Configuration Manager ayudan a los administradores a distribuir las actualizaciones de seguridad. 
-   Los componentes del Evaluador de compatibilidad de aplicaciones incluidos con el kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones contribuyen a optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas. 

Para obtener información acerca de estas y otras herramientas que hay disponibles, vea [Herramientas de seguridad para profesionales de TI](http://technet.microsoft.com/security/cc297183).

Implementación de la actualización de seguridad
-----------------------------------------------

<span></span>
Software afectado

Para obtener información acerca de la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:

#### Windows 7 (todas las ediciones)

Tabla de referencia

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Nombre de archivo de actualización de seguridad</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows 7:<br />
Windows6.1-KB2872339-x86.msu</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows 7:<br />
Windows6.1-KB2872339-x64.msu</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Parámetros de instalación</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/934307">artículo 934307 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Requisito de reinicio</td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información sobre la eliminación</td>
<td style="border:1px solid black;">Para desinstalar una actualización instalada por WUSA, use el parámetro de instalación /Uninstall o haga clic en Panel de control, haga clic en Sistema y seguridad, y, a continuación, en Windows Update, haga clic en Ver actualizaciones instaladas y haga su selección en la lista de actualizaciones.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información sobre archivos</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2872339">artículo 2872339 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Comprobación de las claves del Registro</td>
<td style="border:1px solid black;">Nota No existe una clave del Registro para validar la presencia de esta actualización.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Windows Server 2008 R2 (todas las ediciones)
  
Tabla de referencia
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Nombre de archivo de actualización de seguridad</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2008 R2:<br />
Windows6.1-KB2872339-x64.msu</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones con Itanium compatibles de Windows Server 2008 R2:<br />
Windows6.1-KB2872339-ia64.msu</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Parámetros de instalación</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/934307">artículo 934307 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Requisito de reinicio</td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información sobre la eliminación</td>
<td style="border:1px solid black;">Para desinstalar una actualización instalada por WUSA, use el parámetro de instalación /Uninstall o haga clic en Panel de control, haga clic en Sistema y seguridad, y, a continuación, en Windows Update, haga clic en Ver actualizaciones instaladas y haga su selección en la lista de actualizaciones.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información sobre archivos</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2872339">artículo 2872339 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Comprobación de las claves del Registro</td>
<td style="border:1px solid black;">Nota No existe una clave del Registro para validar la presencia de esta actualización.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
### Información adicional:
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, vaya a los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Soporte técnico
  
Cómo obtener ayuda y soporte técnico para esta actualización de seguridad
  
-   Ayuda para instalar actualizaciones: [Soporte de Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluciones de seguridad para profesionales de TI: [Soporte técnico y solución de problemas de seguridad de TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bb980617.aspx)  
-   Ayuda para proteger su equipo con Windows de virus y malware: [Solución antivirus y centro de seguridad](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Soporte local según su país: [Soporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (10 de septiembre de 2013): Publicación del boletín.  
-   V1.1 (11 de septiembre de 2013): se ha actualizado la entrada de Problemas conocidos en la sección Artículo de Knowledge Base de "Ninguna" a "Sí".
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
