---
TOCTitle: 'MS13-078'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS13-078 - Importante'
ms:assetid: 'ms13-078'
ms:contentKeyID: 61226475
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms13-078(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS13-078 - Importante
=======================================================

Una vulnerabilidad en FrontPage podría permitir la divulgación de información (2825621)
---------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 10 de septiembre de 2013

**Versión:** 1.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad crítica resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma privada en Microsoft FrontPage. La vulnerabilidad podría permitir la divulgación de información si un usuario abre un documento de FrontPage especialmente diseñado. La vulnerabilidad no se puede aprovechar automáticamente; para que se realice el ataque, se debe convencer a un usuario para que abra el documento especialmente diseñado.

Es una actualización de seguridad importante para todas las ediciones compatibles de Microsoft FrontPage 2003. Para obtener más información, consulte la subsección Software afectado y no afectado, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al garantizar que FrontPage trata correctamente las entidades de la definición de tipo de documento (DTD). Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, Información sobre la vulnerabilidad.

Recomendación. Los clientes pueden configurar las actualizaciones automáticas para buscar en línea actualizaciones de Microsoft Update mediante el uso del servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Los clientes que tienen habilitadas las actualizaciones automáticas y configuradas para buscar en línea actualizaciones de Microsoft Update normalmente no tienen que realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado las actualizaciones automáticas deben buscar las actualizaciones en Microsoft Update e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información sobre las opciones de configuración específicas de la actualización automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización a la primera oportunidad con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Vea también la sección Herramientas y consejos para la detección e implementación, más adelante en este boletín.

#### Artículo de Knowledge Base

| Artículo de Knowledge Base | [2825621](https://support.microsoft.com/kb/2825621) |
|----------------------------|-----------------------------------------------------|
| Información sobre archivos | Sí                                                  |
| Valores hash SHA1/SHA2     | Sí                                                  |
| Problemas conocidos        | Ninguna                                             |

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, vea [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Software de productividad  

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Software afectado
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Repercusión de seguridad máxima
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Clasificación de gravedad acumulada
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Actualizaciones reemplazadas
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="4" style="border:1px solid black;">
FrontPage 2003
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft FrontPage 2003 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=bb8eb471-d481-4175-99b7-9a6a9d265894)  
(2825621)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Divulgación de información
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
</table>
 
Software no afectado

| Office y otro software                            |
|---------------------------------------------------|
| Microsoft SharePoint Designer 2007 Service Pack 3 |
| Microsoft SharePoint Designer 2010 Service Pack 1 |
| Microsoft SharePoint Designer 2010 Service Pack 2 |
| Microsoft SharePoint Designer 2013                |

Preguntas más frecuentes sobre la actualización
-----------------------------------------------

Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer? 
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Directiva de compatibilidad del ciclo de vida de los Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).

Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el sitio web de [información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en Ir para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).

### Información sobre la vulnerabilidad

Gravedad e identificadores de vulnerabilidad
--------------------------------------------

En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de septiembre](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms13-sep). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc998259.aspx).

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Software afectado
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidad de divulgación de XML (CVE-2013-3137)
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Clasificación de gravedad acumulada
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="3" style="border:1px solid black;">
FrontPage 2003
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft FrontPage 2003 Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante   
Divulgación de información
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
</tr>
</table>
 

Vulnerabilidad de divulgación de XML (CVE-2013-3137)
----------------------------------------------------

Existe una vulnerabilidad de divulgación de información en FrontPage que podría permitir a un atacante divulgar el contenido de un archivo en un sistema de destino.

Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2013-3137](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-3137).

#### Factores atenuantes

El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:

-   La vulnerabilidad no puede aprovecharse automáticamente mediante el correo electrónico. Un usuario debe abrir un archivo adjunto a un mensaje de correo electrónico para que un ataque tenga éxito.
-   En el caso de un ataque basado en web, el intruso podría hospedar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar la vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan u hospedan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar la vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. En su lugar, el atacante tendría que persuadir a los usuarios para que visitaran el sitio web; por lo general, convenciéndoles de que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante y de que abran un archivo de FrontPage especialmente diseñado.

#### Soluciones provisionales

Microsoft no ha identificado soluciones provisionales para esta vulnerabilidad.

#### Preguntas más frecuentes

¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad? 
Esta vulnerabilidad afecta a la divulgación de información.

¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad? 
La vulnerabilidad se debe a que Microsoft FrontPage analiza incorrectamente la DTD de un archivo XML.

¿Qué es DTD? 
DTD corresponde a las siglas de definición de tipo de documento y es un tipo de formato de archivo que se usa en XML y en otros lenguajes de marcado para identificar el marcado que se usará para dar formato a un documento.

¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad? 
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría divulgar el contenido de un archivo en un sistema de destino.

¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad? 
En un escenario de ataque, el atacante podría convencer a un usuario para que abra un documento de FrontPage especialmente diseñado.

¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad? 
Los sistemas que ejecutan la edición afectada de FrontPage están afectados por esta vulnerabilidad.

¿Cómo funciona esta actualización? 
La actualización corrige la vulnerabilidad al garantizar que FrontPage trata correctamente las entidades DTD.

En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad? 
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.

En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad? 
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.

### Información sobre la actualización

Herramientas y consejos para la detección e implementación
----------------------------------------------------------

Hay disponibles varios recursos para ayudar a los administradores a implementar las actualizaciones de seguridad. 

-   Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan y las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. 
-   Windows Server Update Services (WSUS), Systems Management Server (SMS) y System Center Configuration Manager ayudan a los administradores a distribuir las actualizaciones de seguridad. 
-   Los componentes del Evaluador de compatibilidad de aplicaciones incluidos con el kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones contribuyen a optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas. 

Para obtener más información acerca de estas herramientas y orientación para implementar las actualizaciones de seguridad en diferentes redes, vea [Herramientas de seguridad para profesionales de TI](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc297183).

Implementación de la actualización de seguridad
-----------------------------------------------

Software afectado

Para obtener información acerca de la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:

#### FrontPage 2003 (todas las ediciones)

Tabla de referencia

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Nombre de archivo de actualización de seguridad</td>
<td style="border:1px solid black;">office2003-kb2825621-fullfile-enu.exe</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Parámetros de instalación</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/197147">artículo 197147 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Requisito de reinicio</td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan usar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información sobre la eliminación</td>
<td style="border:1px solid black;">Use el elemento Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control.<br />
<br />
Nota Al eliminar esta actualización, es posible que deba insertar el CD de Microsoft Office 2003 en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con el elemento Agregar o quitar programas del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información sobre archivos</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2825621">artículo 2825621 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Comprobación de las claves del Registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
### Información adicional:
  
#### Agradecimientos
  
Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
-   Timur Yunusov, de [Positive Technologies](http://www.ptsecurity.com/), por informar de la vulnerabilidad de divulgación de XML (CVE-2013-3137)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, vaya a los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Soporte técnico
  
Cómo obtener ayuda y soporte técnico para esta actualización de seguridad
  
-   Ayuda para instalar actualizaciones: [Soporte de Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluciones de seguridad para profesionales de TI: [Soporte técnico y solución de problemas de seguridad de TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bb980617.aspx)  
-   Ayuda para proteger su equipo con Windows de virus y malware: [Solución antivirus y centro de seguridad](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Soporte local según su país: [Soporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (10 de septiembre de 2013): Publicación del boletín.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
