---
TOCTitle: 'MS13-020'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS13-020 - Crítica'
ms:assetid: 'ms13-020'
ms:contentKeyID: 61226417
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms13-020(v=Security.10)'
---

Boletín de seguridad de Microsoft MS13-020 - Crítica
====================================================

Una vulnerabilidad en la automatización OLE podría permitir la ejecución remota de código (2802968)
---------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 12 de febrero de 2013 | Actualizado: miércoles, 13 de febrero de 2013

**Versión:** 1.1

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma privada en la automatización de vinculación e incrustación de objetos (OLE) de Microsoft Windows. La vulnerabilidad podría permitir la ejecución remota de código si un usuario abre un archivo especialmente diseñado. Un atacante que aprovechara la vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario actual. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.

Esta actualización de seguridad se considera crítica para Windows XP Service Pack 3. Para obtener más información, vea la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que la automatización OLE analiza los archivos. Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** La mayoría de los clientes tiene habilitada la actualización automática y no debe realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado la actualización automática deben buscar las actualizaciones e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información sobre las opciones de configuración específicas de la actualización automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización inmediatamente con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Vea también la sección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**, más adelante en este boletín.

**Problemas conocidos.** Ninguna

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, vea [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Sistema operativo</th>
<th style="border:1px solid black;" >Repercusión de seguridad máxima</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Actualizaciones reemplazadas</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=3a8ddbab-5999-48b7-9de8-423954f345b6">Windows XP Service Pack 3</a><br />
(KB2802968)</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;">KB2476490 en <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=212284">MS11-038</a></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**  **
  
**Software no afectado**
  
| Sistema operativo                                                                     |  
|---------------------------------------------------------------------------------------|  
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                    |  
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                                    |  
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                        |  
| Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium                                 |  
| Windows Vista Service Pack 2                                                          |  
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 2                                              |  
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2                           |  
| Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2                                  |  
| Windows Server 2008 para sistemas con Itanium Service Pack 2                          |  
| Windows 7 para sistemas de 32 bits                                                    |  
| Windows 7 para sistemas de 32 bits Service Pack 1                                     |  
| Windows 7 para sistemas x64                                                           |  
| Windows 7 para sistemas x64 Service Pack 1                                            |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas x64                                              |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 Service Pack 1                               |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium                                      |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium Service Pack 1                       |  
| Windows 8 para sistemas de 32 bits                                                    |  
| Windows 8 para sistemas de 64 bits                                                    |  
| Windows Server 2012                                                                   |  
| Windows RT                                                                            |  
| Instalación de Server Core                                                            |  
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2 (instalación Server Core) |  
| Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2 (instalación Server Core)        |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 (instalación Server Core)                    |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 Service Pack 1 (instalación Server Core)     |  
| Windows Server 2012 (instalación Server Core)                                         |
  
Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad  
-------------------------------------------------------------------------------
  
**¿Dónde están los detalles de información de archivos?**   
Consulte en las tablas de referencia de la sección **Implementación de la actualización de seguridad** la ubicación de los detalles de información de archivo.
  
**¿Dónde están los valores hash de las actualizaciones de seguridad?**   
Los valores SHA1 y SHA2 de las actualizaciones de seguridad se pueden usar para comprobar la autenticidad de los paquetes de actualización de seguridad descargados. Para obtener información de hash relativa a esta actualización, vea el [artículo 2802968 de Microsoft Knowledge Base](https://support.microsoft.com/kb/2802968).
  
**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**   
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Directiva de compatibilidad del ciclo de vida de los Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el sitio web de [información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### **Información sobre la vulnerabilidad**
  
Gravedad e identificadores de vulnerabilidad  
--------------------------------------------
  
En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen de boletines de febrero](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms13-feb). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc998259.aspx).

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidad de ejecución remota de código en automatización OLE (CVE-2013-1313)</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidad de ejecución remota de código en automatización OLE (CVE-2013-1313)  
----------------------------------------------------------------------------------
  
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en la forma que la automatización de vinculación e incrustación de objetos (OLE) asigna la memoria. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema podrían verse menos afectados que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2013-1313](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-1313).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de ejecución remota de código en automatización OLE (CVE-2013-1313)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   En el caso de un ataque basado en web, el intruso podría hospedar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan u hospedan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante.  
-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de ejecución remota de código en automatización OLE (CVE-2013-1313)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad:
  
-   **No abrir los documentos de Microsoft Office y de** **WordPad** **de fuentes que no sean de confianza**
  
    No abra archivos de Microsoft Office o formato de texto enriquecido (.rtf) que reciba de fuentes que no sean de confianza ni los recibidos inesperadamente de fuentes de confianza. Esta vulnerabilidad se puede aprovechar si un usuario abre un archivo especialmente diseñado.
  
-   **Evitar que los controles ActiveX se ejecuten en Office 2007 y Office 2010**
  
    Para deshabilitar los controles ActiveX en Microsoft Office 2007 y Microsoft Office 2010, realice los pasos siguientes:
  
    1.  Haga clic en **Archivo**, en **Opciones**, en **Centro de confianza** y, a continuación, en **Configuración del Centro de confianza**.  
    2.  Haga clic en **Configuración de ActiveX** en el panel izquierdo y, a continuación, active **Deshabilitar todos los controles sin notificaciones**.  
    3.  Haga clic en **Aceptar** para guardar la configuración.
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** Es posible que los documentos que usan los controles ActiveX insertados no se muestren del modo previsto.
  
    **Cómo deshacer la solución provisional.**
  
    Para volver a habilitar los controles ActiveX en Microsoft Office 2007 y Microsoft Office 2010, realice los pasos siguientes:
  
    1.  Haga clic en **Archivo**, en **Opciones**, en **Centro de confianza** y, a continuación, en **Configuración del Centro de confianza**.  
    2.  Haga clic en **Configuración de ActiveX** en el panel izquierdo y, a continuación, desactive **Deshabilitar todos los controles sin notificaciones**.  
    3.  Haga clic en **Aceptar** para guardar la configuración.
  
-   **Configurar las zonas de seguridad de Internet e Intranet local en "Alta", de forma que se bloqueen** **los controles ActiveX y Active Scripting en estas zonas**
  
    Puede contribuir a la protección del aprovechamiento de esta vulnerabilidad si cambia la configuración de la zona de seguridad Internet para bloquear controles ActiveX y Active Scripting. Para ello, establezca la seguridad del explorador en Alta.
  
    Para aumentar el nivel de seguridad en Internet Explorer, realice los siguientes pasos:
  
    1.  En el menú **Herramientas** de Internet Explorer, haga clic en **Opciones de Internet**.  
    2.  En el cuadro de diálogo **Opciones de Internet**, haga clic en la ficha **Seguridad** y, a continuación, en **Internet**.  
    3.  En **Nivel de seguridad de la zona**, mueva el control deslizante hacia la configuración de seguridad **Alta**. De este modo, se establece el nivel de seguridad para todos los sitios web que visite en Alta.  
    4.  Haga clic en **Intranet Local**.  
    5.  En **Nivel de seguridad de la zona**, mueva el control deslizante hacia la configuración de seguridad **Alta**. De este modo, se establece el nivel de seguridad para todos los sitios web que visite en Alta.  
    6.  Haga clic en **Aceptar** para confirmar los cambios y volver a Internet Explorer.
  
    **Nota** Si no hay visible un control deslizante, haga clic en **Nivel predeterminado** y, a continuación, mueva el control deslizante hacia **Alta**.
  
    **Nota** Al establecer el nivel en Alta, es posible que algunos sitios web no funcionen correctamente. Si tiene dificultades para usar un sitio web después de cambiar esta configuración y está seguro de que el sitio es seguro de usar, puede agregarlo a la lista de sitios de confianza. Esto permitirá que el sitio funcione correctamente, incluso con la configuración de seguridad en Alto.
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** El bloqueo de los controles ActiveX y Active Scripting tiene algunas repercusiones. Muchos sitios web de Internet o de una intranet usan controles ActiveX o secuencias de comandos ActiveX para aportar funciones adicionales. Por ejemplo, un sitio de comercio electrónico en línea o el sitio de un banco pueden utilizar controles ActiveX para ofrecer menús, formularios de pedido o incluso movimientos de cuentas. Bloquear los controles ActiveX o Active Scripting es una opción de configuración global que afecta a todos los sitios de Internet e intranet. Si no desea bloquear los controles ActiveX y Active Scripting para estos sitios, siga los pasos de la sección "Agregar sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer".
  
    **Agregar sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer**
  
    Después de configurar Internet Explorer para bloquear los controles ActiveX y Active Scripting en las zonas Internet e Intranet local, puede agregar sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza de Internet Explorer. De esta forma, podrá seguir usando como siempre los sitios web de confianza al tiempo que colabora para protegerse de este ataque desde sitios en los que no confía. Se recomienda agregar solamente sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza.
  
    Para ello, siga estas indicaciones:
  
    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Herramientas**, **Opciones de** **Internet** y, a continuación, en la ficha **Seguridad**.  
    2.  En el cuadro **Seleccione una zona de contenido web para especificar la configuración de seguridad de la misma**, haga clic en **Sitios de confianza** y, a continuación, en **Sitios**.  
    3.  Si desea agregar sitios que no requieran un canal cifrado, haga clic para desactivar la casilla de verificación **Requerir comprobación del servidor (https:) para todos los sitios de esta zona**.  
    4.  En el cuadro **Agregar este sitio web a la zona**, escriba la dirección URL de un sitio en el que confíe y haga clic en **Agregar**.  
    5.  Repita estos pasos para cada sitio que desee agregar a la zona.  
    6.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para confirmar los cambios y regresar a Internet Explorer.
  
    **Nota** Agregue todos los sitios de confianza para los que tenga la certeza de que no realizarán ninguna acción perjudicial en su equipo. En concreto, hay dos sitios que es aconsejable agregar: **\*.windowsupdate.microsoft.com** y **\*.update.microsoft.com**. Se trata de los sitios que alojarán la actualización y requieren de un control ActiveX para instalarla.
  
-   **Configure Internet Explorer de forma que se pregunte al usuario antes de ejecutar o deshabilitar secuencias de comandos ActiveX en la zona de seguridad de Internet e Intranet local**
  
    Puede contribuir a la protección contra el aprovechamiento de esta vulnerabilidad si cambia la configuración para que se pregunte al usuario antes de ejecutar o deshabilitar secuencias de comandos ActiveX en la zona de seguridad de Internet e Intranet local. Para ello, siga estas indicaciones:
  
    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Opciones de Internet** en el menú **Herramientas**.  
    2.  Haga clic en la ficha **Seguridad**.  
    3.  Haga clic en **Internet** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**.  
    4.  En **Configuración**, en la sección **Automatización**, en **Secuencias de comandos ActiveX**, haga clic en **Pedir datos** o **Desactivar** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.  
    5.  Haga clic en **Intranet local** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**.  
    6.  En **Configuración**, en la sección **Automatización**, en **Secuencias de comandos ActiveX**, haga clic en **Pedir datos** o **Desactivar** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.  
    7.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para volver a Internet Explorer.
  
    **Nota** Al deshabilitar las secuencias de comandos ActiveX en las zonas de seguridad de Internet e Intranet local, es posible que algunos sitios web no funcionen correctamente. Si tiene dificultades para usar un sitio web después de cambiar esta configuración y está seguro de que el sitio es seguro de usar, puede agregarlo a la lista de sitios de confianza. Esto permitirá que el sitio funcione correctamente.
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** Preguntar antes de ejecutar los controles ActiveX conlleva efectos secundarios. Muchos sitios web de Internet o una intranet usan scripts ActiveX para aportar funciones adicionales. Por ejemplo, un sitio de comercio electrónico en línea o el sitio de un banco pueden utilizar secuencias de comandos ActiveX para ofrecer menús, formularios de pedido o incluso movimientos de cuentas. Preguntar antes de ejecutar secuencias de comandos ActiveX (Pedir datos) es una configuración global que afecta a todos los sitios de Internet e Intranet. Cuando habilite esta solución, se le solicitará que dé su conformidad con bastante frecuencia. En cada pregunta, si confía en el sitio que está visitando, haga clic en **Sí** para ejecutar los scripts ActiveX. Si no desea que se le pregunte para todos estos sitios, siga los pasos de la sección "Agregue sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer".
  
    **Agregar sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer**
  
    Después de configurar Internet Explorer para exigir que le pregunte antes de ejecutar controles y secuencias de comandos ActiveX en las zonas Internet e Intranet local, puede agregar sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza de Internet Explorer. De esta forma, podrá seguir usando como siempre los sitios web de confianza al tiempo que colabora para protegerse de este ataque en los sitios en los que no confía. Se recomienda agregar solamente sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza.
  
    Para ello, siga estas indicaciones:
  
    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Herramientas**, **Opciones de Internet** y, a continuación, en la ficha **Seguridad**.  
    2.  En el cuadro **Seleccione una zona de contenido web para especificar la configuración de seguridad de la misma**, haga clic en **Sitios de confianza** y, a continuación, en **Sitios**.  
    3.  Si desea agregar sitios que no requieran un canal cifrado, haga clic para desactivar la casilla de verificación **Requerir comprobación del servidor (https:) para todos los sitios de esta zona**.  
    4.  En el cuadro **Agregar este sitio web a la zona**, escriba la dirección URL de un sitio en el que confíe y haga clic en **Agregar**.  
    5.  Repita estos pasos para cada sitio que desee agregar a la zona.  
    6.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para confirmar los cambios y regresar a Internet Explorer.
  
    **Nota** Agregue todos los sitios de confianza para los que tenga la certeza de que no realizarán ninguna acción perjudicial en su equipo. En concreto, hay dos sitios que es aconsejable agregar: **\*.windowsupdate.microsoft.com** y **\*.update.microsoft.com**. Se trata de los sitios que alojarán la actualización y requieren de un control ActiveX para instalarla.
  
-   **Use la directiva Bloqueo de archivos de Microsoft Office para bloquear la apertura de documentos RTF de fuentes y lugares desconocidos o que no sean de confianza**
  
    **Nota** La modificación incorrecta del Registro puede originar problemas graves que conlleven la reinstalación del sistema operativo. Microsoft no garantiza que los problemas derivados de la modificación incorrecta del Registro puedan resolverse. Realice las modificaciones al Registro bajo su propio riesgo.
  
    **Para Office 2003**
  
    Las secuencias de comandos siguientes del Registro se pueden usar para establecer la directiva de Bloqueo de archivos.
  
    ```
    Editor del Registro de Windows versión 5.00[HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\11.0\Word\Security\FileOpenBlock]"RtfFiles"=dword:00000001
    ```
  
    **Nota** Para usar 'FileOpenBlock' con Microsoft Office 2003, se deben instalar todas las actualizaciones de seguridad más recientes para Microsoft Office 2003.
  
    **Para Office 2007**
  
    Las secuencias de comandos siguientes del Registro se pueden usar para establecer la directiva de Bloqueo de archivos.
  
    ```
    Editor del Registro de Windows versión 5.00[HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\12.0\Word\Security\FileOpenBlock]"RtfFiles"=dword:00000001
    ```
  
    **Nota** Para usar "FileOpenBlock" con Microsoft Office 2007, se deben instalar las actualizaciones de seguridad más recientes para Microsoft Office 2007.
  
    **Para Microsoft Office 2010**
  
    1.  Abra Word 2010 y siga estos pasos:  
    2.  Haga clic en la ficha **Archivo**.  
    3.  En **Ayuda**, haga clic en **Opciones**.  
    4.  Haga clic en **Centro de confianza** y, a continuación, en **Configuración del Centro de confianza**.  
    5.  En el Centro de Confianza, haga clic en **Configuración de bloqueo de archivos**.  
    6.  Asegúrese de que la casilla **Abrir** está activada para los siguientes tipos de archivo:  
        - Archivos RTF  
    7.  En Comportamiento de apertura para los tipos de archivo seleccionados, seleccione **No abrir los tipos de archivos seleccionados** o **Abrir los tipos de archivo seleccionados en Vista protegida**. Cualquiera de las dos opciones bloqueará la vía de ataque al código vulnerable.  
    8.  Haga clic en **Aceptar** para aplicar la configuración de bloqueo de archivos.
  
    El bloqueo de archivos también se puede aplicar mediante Directiva de grupo. Para obtener más información, vea el artículo de TechNet, [Planear la configuración del bloqueo de archivos para Office 2010](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc179230.aspx).
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** Para Microsoft Office 2003 y Microsoft Office 2007, los usuarios que han configurado la directiva Bloqueo de archivos y no han configurado un directorio de exención especial o han movido los archivos a una ubicación de confianza no podrán abrir archivos de Office 2003 o de versiones anteriores. Para Microsoft Office 2010, estará bloqueada la apertura de archivos de Office 2003 o de versiones anteriores o bien se abrirán en el modo protegido según el comportamiento de apertura seleccionado. Para obtener más información acerca de cómo afecta el bloqueo de archivos en el software de Microsoft Office, vea el [artículo 922850 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922850).
  
    **Cómo deshacer la solución provisional.**
  
    Para Office 2003
  
    ```
    Editor del Registro de Windows versión 5.00[HKEY_CURRENT_USER\Soft ware\Microsoft\Office\11.0\Word\Security\FileOpenBlock]"RtfFiles"=dword:00000000
    ```
  
    Para Office 2007
  
    ```
    Editor del Registro de Windows versión 5.00[HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\12.0\Word\Security\FileOpenBlock]"RtfFiles"=dword:00000000
    ```
  
    Para Microsoft Office 2010, abra Microsoft Word 2010 y realice los pasos siguientes:
  
    1.  Haga clic en la ficha **Archivo**.  
    2.  En **Ayuda**, haga clic en **Opciones**.  
    3.  Haga clic en **Centro de confianza** y, a continuación, en **Configuración del Centro de confianza**.  
    4.  En el Centro de Confianza, haga clic en **Configuración de bloqueo de archivos**.  
    5.  Desactive la casilla **Abrir** correspondiente a los tipos de archivo que seleccionó anteriormente.  
    6.  Haga clic en **Aceptar** para aplicar la configuración de bloqueo de archivos.
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de ejecución remota de código en automatización OLE (CVE-2013-1313)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**   
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**   
La vulnerabilidad se debe a la forma en que la automatización OLE analiza un archivo especialmente diseñado.
  
**¿Qué es la automatización OLE?**   
La automatización OLE (vinculación e incrustación de objetos) es un protocolo de Windows que permite a una aplicación compartir datos con otra aplicación o controlarla. La automatización OLE es un estándar del sector que las aplicaciones usan para exponer sus objetos OLE a las herramientas de desarrollo, a los lenguajes de macros y a otros contenedores que admitan la automatización OLE.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**   
Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo del sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**   
Esta vulnerabilidad requiere que el usuario de una versión afectada de Microsoft Windows abra un archivo RTF especialmente diseñado.
  
En un ataque por correo electrónico, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad mediante el envío de datos con formato RTF especialmente diseñados en el contenido de un mensaje de correo electrónico. La vulnerabilidad se podría aprovechar cuando el mensaje de correo electrónico RTF especialmente diseñado se abriera en Outlook al usar Microsoft Word como el visor de correo electrónico. Un atacante también podría aprovechar la vulnerabilidad si envía un archivo RTF especialmente diseñado como datos adjuntos y convence al usuario de que lo abra.
  
En el caso de un ataque basado en web, el atacante podría hospedar un sitio web que contuviera un archivo destinado a aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan u hospedan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar un sitio web especialmente diseñado. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; para ello debería, por ejemplo, incitarles a hacer clic en un vínculo que les llevara al sitio del atacante y, después, convencerlos para abrir el archivo especialmente diseñado.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**   
Las estaciones de trabajo que ejecutan Windows XP Service Pack 3 están más expuestas a esta vulnerabilidad.
  
**¿Cómo funciona esta** **actualización?**   
Esta actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que la automatización OLE analiza los archivos.
  
**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**   
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**   
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
**Central de seguridad**
  
Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y sistemas móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/updatemanagement/bb245732). El sitio web [Microsoft TechNet Security](http://technet.microsoft.com/es-es/security/) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) y [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “actualización de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
  
Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del [Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). El Catálogo de Microsoft Update ofrece un catálogo en el que se pueden realizar búsquedas del contenido que está disponible a través de Windows Update y Microsoft Update, incluidas las actualizaciones de seguridad, los controladores y los Service Packs. Al realizar la búsqueda con el número del boletín de seguridad (como "MS12-001"), puede agregar todas las actualizaciones aplicables a la cesta (incluidos diferentes idiomas para una actualización) y descargarlas en la carpeta que elija. Para obtener más información sobre el Catálogo de Microsoft Update, vea las [preguntas más frecuentes del Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Consejos para la detección y la implementación**
  
Microsoft ofrece orientación para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Dicha orientación contiene recomendaciones e información que pueden ayudar a los profesionales de TI a comprender el modo de usar varias herramientas para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Para obtener más información, vea el [artículo 961747 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft** **Baseline** **Security** **Analyzer**
  
Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc184924.aspx).
  
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                  | MBSA |  
|---------------------------|------|  
| Windows XP Service Pack 3 | Sí   |
  
**Nota** Para los clientes que usen software heredado no admitido por la versión más reciente de MBSA, Microsoft Update y Windows Server Update Services: visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc184924.aspx) y consulte en la sección acerca del soporte técnico de productos heredados el modo de crear una detección de actualizaciones de seguridad exhaustiva con herramientas heredadas.
  
**Windows Server** **UpdateServices**
  
Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores de TI implementar las actualizaciones de productos de Microsoft más recientes en los equipos que ejecutan el sistema operativo Windows. Para obtener más información acerca de cómo implementar las actualizaciones de seguridad con Windows Server Update Services, vea el artículo de TechNet [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/wsus/default.aspx).
  
**Systems** **Management Server**
  
En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                  | SMS 2003 con ITMU | System Center Configuration Manager (todas las versiones compatibles) |  
|---------------------------|-------------------|-----------------------------------------------------------------------|  
| Windows XP Service Pack 3 | Sí                | Sí                                                                    |
  
**Nota** Microsoft dejó de ofrecer soporte técnico a SMS 2.0 el 12 de abril de 2011. Para SMS 2003, Microsoft también dejó de ofrecer soporte técnico a Security Update Inventory Tool (SUIT) el 12 de abril de 2011. Se recomienda a los usuarios que actualicen a [System Center Configuration Manager](http://technet.microsoft.com/systemcenter/bb980621). En el caso de los clientes que permanezcan en SMS 2003 Service Pack 3, [Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/sms/bb676783.aspx) (ITMU) también es una opción.
  
En cuanto a SMS 2003, SMS puede usar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, vea [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/sms/bb676783). Para obtener más información acerca de las herramientas de análisis de SMS, vea [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/sms/bb676786). Vea también [Descargas para Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/sms/bb676766).
  
System Center Configuration Manager usa WSUS 3.0 para la detección de actualizaciones. Para obtener más información, vea [System Center](http://technet.microsoft.com/es-es/systemcenter/bb980621).
  
Para obtener información más detallada, vea el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumen de los artículos mensuales de consejos para la detección y la implementación.
  
**Evaluador de compatibilidad de aplicaciones y kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones**
  
Las actualizaciones normalmente escriben en los mismos archivos y configuración del Registro necesarios para que se ejecuten las aplicaciones. Esto puede desencadenar incompatibilidades y aumentar el tiempo que dura la implementación de actualizaciones de seguridad. Puede optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas con los componentes del [Evaluador de compatibilidad de actualizaciones](http://technet.microsoft.com/library/cc749197) incluidos con el [Kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971).
  
El kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones (ACT) contiene las herramientas y la documentación necesarias para evaluar y mitigar los problemas de compatibilidad de aplicaciones antes de implementar Windows Vista, una actualización de Windows, una actualización de seguridad de Microsoft o una nueva versión de Windows Internet Explorer en su entorno.
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
**Software afectado**
  
Para obtener información acerca de la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Windows XP (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros</strong> <strong>Service</strong> <strong>Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows XP Service Pack 3:<br />
WindowsXP-KB2802968-x86-ENU.exe /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows XP Service Pack 3:<br />
WindowsXP-KB2802968-x86-ENU.exe /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">KB2802968.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito</strong> <strong>de</strong> <strong>reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use el elemento <strong>Agregar o quitar programas</strong> del Panel de control o la utilidad Spuninst.exe que se encuentra en la carpeta %Windir%\\$NTUninstallKB2802968$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informaciónsobrearchivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2802968">artículo 2802968 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows XP:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP\SP4\KB2802968\Filelist</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows XP:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP Version 2003\SP3\KB2802968\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.

Si ya había instalado anteriormente una revisión para actualizar uno de estos archivos, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. De lo contrario, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. Las actualizaciones de seguridad pueden no incluir todas las variaciones de estos archivos. Para obtener más información acerca de este comportamiento, vea el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obtener más información acerca del programa de instalación, vea el [artículo 832475 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/832475).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *revisión*, vea el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
**Modos** **de** **instalación**
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
**Opciones** **de** **reinicio**
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con los parámetros **/quiet** o **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
**Opcionesespeciales**
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta** **de** **acceso**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta** **de** **acceso**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta** **de** **acceso\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, vea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Eliminación de la actualización**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con los parámetros **/quiet** o **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta** **de** **acceso**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
</table>
 
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de usar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, vea la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de** **archivo** , escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en determinados casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

### Información adicional:

#### Agradecimientos

Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:

-   Un investigador anónimo, en colaboración con [Zero Day Initiative](http://www.zerodayinitiative.com) de [HP](http://www.hpenterprisesecurity.com/products), por informar de la vulnerabilidad de ejecución remota de código en automatización OLE (CVE-2013-1313)

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, vaya a los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).

#### Soporte técnico

**Cómo obtener ayuda y soporte técnico para esta actualización de seguridad**

-   Ayuda para instalar actualizaciones: [Soporte de Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)
-   Soluciones de seguridad para profesionales de TI: Soporte técnico y solución de problemas de seguridad de TechNet
-   Ayuda para proteger su equipo con Windows de virus y malware: [Solución antivirus y centro de seguridad](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)
-   Soporte local según su país: [Soporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)

#### Renuncia

La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

#### Revisiones

-   V1.0 (12 de febrero de 2013): Publicación del boletín.
-   V1.1 (13 de febrero de 2012): se ha aclarado en las preguntas más frecuentes de la vulnerabilidad qué sistemas están más expuestos a la vulnerabilidad CVE-2013-1313. Se trata únicamente de un cambio informativo.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
