---
TOCTitle: 'MS13-043'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS13-043 - Importante'
ms:assetid: 'ms13-043'
ms:contentKeyID: 61226440
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms13-043(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS13-043 - Importante
=======================================================

Una vulnerabilidad en Microsoft Word podría permitir la ejecución remota de código (2830399)
--------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 14 de mayo de 2013 | Actualizado: jueves, 16 de mayo de 2013

**Versión:** 1.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma privada en Microsoft Office. La vulnerabilidad podría permitir la ejecución remota de código si un usuario abre un archivo especialmente diseñado u obtiene una vista previa de un mensaje de correo electrónico especialmente diseñado en una versión afectada del software de Microsoft Office. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario actual. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.

Esta actualización de seguridad se considera importante para las ediciones compatibles de Microsoft Word 2003 y Microsoft Word Viewer. Para obtener más información, consulte la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que Microsoft Word analiza los archivos de Office especialmente diseñados. Para obtener más información acerca de las vulnerabilidades, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** Los clientes pueden configurar las actualizaciones automáticas para buscar en línea actualizaciones de Microsoft Update mediante el uso del servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Los clientes que tienen habilitadas las actualizaciones automáticas y configuradas para buscar en línea actualizaciones de Microsoft Update normalmente no tienen que realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado las actualizaciones automáticas deben buscar las actualizaciones en Microsoft Update e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información sobre las opciones de configuración específicas de la actualización automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización a la primera oportunidad con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Vea también la sección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**, más adelante en este boletín.

#### Artículo de Knowledge Base

| Artículo de Knowledge Base | [2830399](https://support.microsoft.com/kb/2830399) |
|----------------------------|-----------------------------------------------------|
| Información sobre archivos | Sí                                                  |
| Valores hash SHA1/SHA2     | Sí                                                  |
| Problemas conocidos        | Ninguna                                             |

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, vea [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software** **afectado**

 
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Conjunto de programas de Microsoft Office y otro software
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Componente
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Repercusión de seguridad máxima
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Clasificación de gravedad acumulada
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Actualizaciones reemplazadas
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">
Conjuntos de programas y componentes de Microsoft Office
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2003 Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Word 2003 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=3ce44436-5890-4e04-be9d-b8c353f23ff3)  
(2810046)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
2760497 en [MS12-079](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=271609)
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">
Otro software de Microsoft Office
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Word Viewer](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2cac9dd5-5d5b-4830-b166-acc9ab82152b)  
(2817361)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
2760498 en [MS12-079](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=271609)
</td>
</tr>
</table>
 

**Software no** **afectado**

| Office y otro software                                       |
|--------------------------------------------------------------|
| Microsoft Word 2007 Service Pack 3                           |
| Microsoft Word 2010 Service Pack 1                           |
| Microsoft Word 2013                                          |
| Microsoft Word 2013 RT                                       |
| Paquete de compatibilidad de Microsoft Office Service Pack 3 |
| Microsoft Word Web App 2010 Service Pack 1                   |
| Microsoft Word Web App 2013                                  |
| Microsoft Office para Mac 2011                               |

Preguntas más frecuentes sobre la actualización
-----------------------------------------------

<span></span>
**¿Cómo afecta esta vulnerabilidad a Microsoft Outlook?** 
Microsoft Outlook no está afectado directamente porque la vulnerabilidad existe en Microsoft Word. No obstante, si Word es el lector de correo electrónico seleccionado, un atacante podría usar Outlook como vía de ataque por correo electrónico para aprovechar la vulnerabilidad mediante el envío de un mensaje de correo electrónico RTF especialmente diseñado al usuario de destino. Tenga en cuenta que, de forma predeterminada, Microsoft Word no es el lector de correo electrónico en Outlook 2003.

**¿Cómo afecta esta vulnerabilidad a los programas independientes de Microsoft Office?** 
Los programas independientes de Microsoft Office están afectados con la misma clasificación de gravedad que el componente correspondiente en un conjunto de programas de Microsoft Office. Por ejemplo, una instalación independiente de Microsoft Word está afectada con la misma clasificación de gravedad que una instalación de Microsoft Word suministrada con un conjunto de programas de Microsoft Office.

**El componente de Microsoft Office descrito en este artículo forma parte del conjunto de programas de Microsoft Office que he instalado en mi sistema; no obstante, no decidí instalar este componente específico. ¿Se me ofrecerá esta actualización?** 
Sí. Si el componente descrito en este boletín se suministró con la versión del conjunto de programas de Microsoft Office instalado en su sistema, se ofrecerán las actualizaciones independientemente de si está instalado. La lógica de detección usada para analizar los sistemas afectados está diseñada para buscar actualizaciones para todos los componentes que se han suministrado con un determinado conjunto de programas de Microsoft Office y ofrecerlas a un sistema. Los usuarios que decidan no aplicar una actualización para un componente que no está instalado, pero sí suministrado en su versión del conjunto de programas de Microsoft Office, no aumentarán el riesgo de seguridad de dicho sistema. Por otro lado, los usuarios que decidan instalar la actualización no producirán un efecto negativo en la seguridad ni el rendimiento de un sistema.

**¿La oferta para actualizar una versión no vulnerable de Microsoft Office constituye un error en el sistema de actualización de Microsoft?** 
No. El mecanismo de actualización funciona correctamente ya que detecta una versión de producto para el software aplicable en el sistema que está dentro del intervalo de versiones de producto al que se aplica la actualización y, por lo tanto, ofrece la actualización.

**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?** 
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Directiva de compatibilidad del ciclo de vida de los Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).

Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el sitio web de [información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).

### Información sobre la vulnerabilidad

Gravedad e identificadores de vulnerabilidad
--------------------------------------------

<span></span>
En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de mayo](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms13-may). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc998259.aspx).

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidad de daños en las formas de Word (CVE-2013-1335)</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Word 2003 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Word Viewer</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidad de daños en las formas de Word (CVE-2013-1335)  
-------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en la forma en que Microsoft Word analiza el contenido de los archivos de Word. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2013-1335](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-1335).
  
#### Factores atenuantes
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   En el caso de un ataque a través de web, el atacante podría hospedar un sitio web que contuviera un archivo de Office especialmente diseñado destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan u hospedan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. En su lugar, el atacante tendría que persuadir a los usuarios para que visitaran el sitio web; por lo general, convenciéndoles de que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante y de que abran el archivo de Office especialmente diseñado.  
-   Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario actual. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
#### Soluciones provisionales
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad:
  
-   **No abra los archivos de Office que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza**
  
    No abra los archivos de Office que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza. Esta vulnerabilidad se puede aprovechar si un usuario abre un archivo especialmente diseñado.
  
#### Preguntas más frecuentes
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**   
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**   
La vulnerabilidad se encuentra en Microsoft Word debido a que los datos de forma se tratan incorrectamente al analizar un archivo especialmente diseñado.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**   
Un atacante que consiguiera aprovechar esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario en el contexto del usuario actual. Si el usuario actual inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante podría lograr el control completo del sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**   
Esta vulnerabilidad requiere que un usuario abra un archivo especialmente diseñado u obtenga una vista previa de un mensaje de correo electrónico especialmente diseñado con una versión afectada del software de Microsoft Office.
  
En un ataque por correo electrónico, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad mediante el envío de datos con formato RTF especialmente diseñados en el contenido de un mensaje de correo electrónico. La vulnerabilidad se podría aprovechar cuando el mensaje de correo electrónico RTF especialmente diseñado se abriera o se obtuviera una vista previa de él en Outlook al usar Microsoft Word como el visor de correo electrónico. De forma predeterminada, Microsoft Word no es el lector e correo electrónico en Outlook 2003. Un atacante también podría aprovechar la vulnerabilidad si envía un archivo de Office especialmente diseñado al usuario y, a continuación, lo convence de que abra el archivo con una versión afectada de Microsoft Word o Microsoft Word Viewer.
  
En el caso de un ataque a través de web, el atacante tendría que hospedar un sitio web que contuviera un archivo de Office destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan u hospedan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio web especialmente diseñado. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles de que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio del atacante y para que abran el archivo de Office especialmente diseñado.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**   
Los sistemas donde se usa Microsoft Word, incluidas las estaciones de trabajo y los servidores de Terminal Server, están más expuestos. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión en los servidores y ejecutar programas. Sin embargo, los procedimientos recomendados desaconsejan permitir esto.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**   
Esta actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que Microsoft Word analiza los archivos de Office especialmente diseñados.
  
**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**   
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**   
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
<span></span>
Hay disponibles varios recursos para ayudar a los administradores a implementar las actualizaciones de seguridad. 
  
-   Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan y las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes.   
-   Windows Server Update Services (WSUS), Systems Management Server (SMS) y System Center Configuration Manager (SCCM) ayudan a los administradores a distribuir las actualizaciones de seguridad.   
-   Los componentes del Evaluador de compatibilidad de aplicaciones incluidos con el kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones contribuyen a optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas. 
  
Para obtener más información acerca de estas herramientas y orientación para implementar las actualizaciones de seguridad en diferentes redes, vea [Herramientas de seguridad para profesionales de TI](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc297183).
  
#### Implementación de la actualización de seguridad
  
**Software afectado**
  
Para obtener información acerca de la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
Microsoft Office 2003 (todas las ediciones)  
-------------------------------------------
  
<span></span>
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nombre de archivo de actualización de seguridad</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Word 2003:<br />
<strong>office2003-kb2810046-fullfile-enu.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Word Viewer:<br />
<strong>office-kb2817361-fullfile-enu.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Parámetros</strong> <strong>de</strong> <strong>instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">artículo 912203 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito</strong> <strong>de</strong> <strong>reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan usar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informaciónsobre</strong> <strong>la</strong> <strong>eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use el elemento <strong>Agregar o quitar programas</strong>, que se encuentra en el Panel de control.<br />
<br />
<strong>Nota</strong> Al eliminar esta actualización, es posible que deba insertar el CD de Microsoft Office 2003 en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con el elemento Agregar o quitar programas del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informaciónsobrearchivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea los artículos <a href="http://support.microsoft.com/kb/2810046">2810046</a> y <a href="http://support.microsoft.com/kb/2817361">2817361</a> de Microsoft Knowledge Base</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
### Información adicional:
  
#### Agradecimientos
  
Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
-   Will Dormann, de [CERT/CC](http://www.cert.org/), por informar de la vulnerabilidad de daños en las formas de Word (CVE-2013-1335)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, vaya a los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Soporte técnico
  
**Cómo obtener ayuda y soporte técnico para esta actualización de seguridad**
  
-   Ayuda para instalar actualizaciones: [Soporte de Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluciones de seguridad para profesionales de TI: [Soporte técnico y solución de problemas de seguridad de TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bb980617.aspx)  
-   Ayuda para proteger su equipo con Windows de virus y malware: [Solución antivirus y centro de seguridad](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Soporte local según su país: [Soporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (14 de mayo de 2013): Publicación del boletín.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
