---
TOCTitle: 'MS13-025'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS13-025 - Importante'
ms:assetid: 'ms13-025'
ms:contentKeyID: 61226422
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms13-025(v=Security.10)'
---

Boletín de seguridad de Microsoft MS13-025 - Importante
=======================================================

Una vulnerabilidad en Microsoft OneNote podría permitir la divulgación de información (2816264)
-----------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 12 de marzo de 2013

**Versión:** 1.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad crítica resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma privada en Microsoft OneNote. La vulnerabilidad podría permitir la divulgación de información si un atacante convence a un usuario de que abra un archivo de OneNote especialmente diseñado.

Es una actualización de seguridad importante para todas las ediciones compatibles de Microsoft OneNote 2010. Para obtener más información, consulte la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al modificar la forma en que Microsoft OneNote comprueba el tamaño de un búfer para asignarlo. Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** Los clientes pueden configurar las actualizaciones automáticas para buscar en línea actualizaciones de Microsoft Update mediante el uso del servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Los clientes que tienen habilitadas las actualizaciones automáticas y configuradas para buscar en línea actualizaciones de Microsoft Update normalmente no tienen que realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado las actualizaciones automáticas deben buscar las actualizaciones en Microsoft Update e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información acerca de opciones de configuración específicas en las actualizaciones automáticas en ediciones compatibles de Windows XP y Windows Server 2003, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871). Para obtener información acerca de las actualizaciones automáticas en las ediciones compatibles de Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 y Windows Server 2008 R2, vea [Introducción a las actualizaciones automáticas de Windows](http://windows.microsoft.com/en-us/windows-vista/understanding-windows-automatic-updating).

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización a la primera oportunidad con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Vea también la sección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**, más adelante en este boletín.

#### Artículo de Knowledge Base

| Artículo de Knowledge Base | [2816264](https://support.microsoft.com/kb/2816264) |
|----------------------------|-----------------------------------------------------|
| Información sobre archivos | Sí                                                  |
| Valores hash SHA1/SHA2     | Sí                                                  |
| Problemas conocidos        | Ninguna                                             |

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, vea [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Microsoft Office**

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software de Microsoft Office</th>
<th style="border:1px solid black;" >Repercusión de seguridad máxima</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Actualizaciones reemplazadas</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=da4bfd31-65b9-496b-aa98-4fa8b729dcf3">Microsoft OneNote 2010 Service Pack 1 (ediciones de 32 bits)</a><br />
(2760600)</td>
<td style="border:1px solid black;">Divulgación de información</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=10fc7350-e1d4-40b6-a5d1-8670263faf05">Microsoft OneNote 2010 Service Pack 1 (ediciones de 64 bits)</a><br />
(2760600)</td>
<td style="border:1px solid black;">Divulgación de información</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Software no afectado**
  
| Office y otro software                        |  
|-----------------------------------------------|  
| Microsoft OneNote 2003 Service Pack 3         |  
| Microsoft OneNote 2007 Service Pack 3         |  
| Microsoft Office Web Apps 2010 Service Pack 1 |  
| Microsoft OneNote 2013 (ediciones de 32 bits) |  
| Microsoft OneNote 2013 (ediciones de 64 bits) |  
| Microsoft Web Apps Server 2013                |
  
Preguntas más frecuentes sobre la actualización  
-----------------------------------------------
  
**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**   
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Directiva de compatibilidad del ciclo de vida de los Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el sitio web de [información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### Información sobre la vulnerabilidad
  
Gravedad e identificadores de vulnerabilidad  
--------------------------------------------
  
En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de marzo](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms13-mar). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc998259.aspx).

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidad de validación del tamaño del búfer (CVE-2013-0086)</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft OneNote 2010 Service Pack 1 (ediciones de 32 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Divulgación de información</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft OneNote 2010 Service Pack 1 (ediciones de 64 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Divulgación de información</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidad de validación del tamaño del búfer (CVE-2013-0086)  
-----------------------------------------------------------------
  
Existe una vulnerabilidad de divulgación de información debida a la forma en que Microsoft OneNote asigna memoria del análisis de un archivo de OneNote (.ONE) especialmente diseñado.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2013-0086](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-0086).
  
#### Factores atenuantes
  
Microsoft no ha identificado factores atenuantes para esta vulnerabilidad.
  
#### Soluciones provisionales
  
Microsoft no ha identificado soluciones provisionales para esta vulnerabilidad.
  
#### Preguntas más frecuentes
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**   
Esta vulnerabilidad afecta a la divulgación de información.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**   
La vulnerabilidad se debe a un problema de validación del tamaño del búfer que permite que un atacante lea datos arbitrarios en memoria.
  
**¿Para qué puede** **usar un atacante esta vulnerabilidad?**   
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría descubrir información confidencial, como el nombre de usuario y la contraseña de las cuentas configuradas.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**   
En un escenario de ataque web, el atacante podría aprovechar la vulnerabilidad si convence a un usuario de que abra un archivo de OneNote especialmente diseñado.
  
**¿Qué es Microsoft OneNote 2010?**   
Microsoft OneNote 2010 es un bloc de notas digital que proporciona a los usuarios un lugar para reunir sus notas e información, búsqueda eficaz para encontrar lo que buscan rápidamente y blocs de notas compartidos fáciles de usar para que puedan administrar la sobrecarga de información y colaborar de forma más efectiva.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**   
Los sistemas, como las estaciones de trabajo y los servidores de Terminal Server, en los que está instalado el software afectado, están más expuestos a la vulnerabilidad. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión en los servidores y ejecutar programas. Sin embargo, los procedimientos recomendados desaconsejan permitir esto.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**   
La actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la forma en que Microsoft OneNote comprueba el tamaño de un búfer para asignarlo.
  
**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**   
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera usado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código de prueba de concepto.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**   
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera usado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código de prueba de concepto.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
Hay disponibles varios recursos para ayudar a los administradores a implementar las actualizaciones de seguridad. 
  
-   Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan y las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes.   
-   Windows Server Update Services (WSUS), Systems Management Server (SMS) y System Center Configuration Manager (SCCM) ayudan a los administradores a distribuir las actualizaciones de seguridad.   
-   Los componentes del Evaluador de compatibilidad de aplicaciones incluidos con el kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones contribuyen a optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas. 
  
Para obtener más información acerca de estas herramientas y orientación para implementar las actualizaciones de seguridad en diferentes redes, vea [Herramientas de seguridad para profesionales de TI](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc297183).
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
**Software afectado**
  
Para obtener información acerca de la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### OneNote 2010 (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nombre de archivo de actualización de seguridad</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para OneNote 2010 Service Pack 1 (ediciones de 32 bits):<br />
<strong>onenote2010-kb2760600-fullfile-x86-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para OneNote 2010 Service Pack 1 (ediciones de 64 bits):<br />
<strong>onenote2010-kb2760600-fullfile-x64-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Parámetros de instalación</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">artículo 912203 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan usar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use el elemento <strong>Agregar o quitar programas</strong> del Panel de control</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informaciónsobrearchivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2760600">artículo 2760600 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
### Información adicional:
  
#### Agradecimientos
  
Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
-   Christopher Gabriel, de , por informar de la vulnerabilidad de validación del tamaño del búfer (CVE-2013-0086)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, vaya a los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Soporte técnico
  
**Cómo obtener ayuda y soporte técnico para esta actualización de seguridad**
  
-   Ayuda para instalar actualizaciones: [Soporte de Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluciones de seguridad para profesionales de TI: Soporte técnico y solución de problemas de seguridad de TechNet  
-   Ayuda para proteger su equipo con Windows de virus y malware: [Solución antivirus y centro de seguridad](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Soporte local según su país: [Soporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (12 de marzo de 2013): Publicación del boletín.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*