---
TOCTitle: 'MS13-026'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS13-026 - Importante'
ms:assetid: 'ms13-026'
ms:contentKeyID: 61226423
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms13-026(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS13-026 - Importante
=======================================================

Una vulnerabilidad en Microsoft Office para Mac podría permitir la divulgación de información (2813682)
-------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 12 de marzo de 2013 | Actualizado: viernes, 15 de marzo de 2013

**Versión:** 1.1

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma privada en Microsoft Office para Mac. La vulnerabilidad podría permitir la divulgación de información si un usuario abre un mensaje de correo electrónico especialmente diseñado.

Esta actualización de seguridad se considera importante para Microsoft Office 2008 para Mac y Microsoft Office para Mac 2011. Para obtener más información, vea la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al contribuir a garantizar que Microsoft Office para Mac no descarga contenido de orígenes externos sin el consentimiento del usuario. Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** Microsoft recomienda que los clientes instalen la actualización lo antes posible.

Vea también la sección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**, más adelante en este boletín.

#### Artículo de Knowledge Base

| Artículo de Knowledge Base | [2813682](https://support.microsoft.com/kb/2813682) |
|----------------------------|-----------------------------------------------------|
| Información sobre archivos | Ninguna                                             |
| Valores hash SHA1/SHA2     | Sí                                                  |
| Problemas conocidos        | Ninguna                                             |

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, vea [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th>
Software
</th>
<th>
Repercusión de seguridad máxima
</th>
<th>
Clasificación de gravedad acumulada
</th>
<th>
Actualizaciones reemplazadas
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">
Microsoft Office para Mac
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2008 para Mac](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d7aef20a-922b-4495-b473-1afa4a7ac514)  
(2817449)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Divulgación de información
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
2764048 en [MS12-076](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=260964)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office para Mac 2011](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=4960674b-1cb4-499a-999e-7aa4d4c49e5e)  
(2817452)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Divulgación de información
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
2764047 en [MS12-076](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=260964)
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
Preguntas más frecuentes sobre la actualización
-----------------------------------------------

<span></span>
**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?** 
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Directiva de compatibilidad del ciclo de vida de los Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).

Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el sitio web de [información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).

### Información sobre la vulnerabilidad

Gravedad e identificadores de vulnerabilidad
--------------------------------------------

<span></span>
En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de marzo](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms13-mar). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc998259.aspx).

<table class="dataTable">
<caption>
Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado
</caption>
<tr class="thead">
<th>
Software afectado
</th>
<th>
Vulnerabilidad de carga de contenido no intencionada (CVE- 2013-0095)
</th>
<th>
Clasificación de gravedad acumulada
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">
Microsoft Office para Mac
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2008 para Mac
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante** **  
**Divulgación de información
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office para Mac 2011
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante** **  
**Divulgación de información
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>

Vulnerabilidad de carga de contenido no intencionada (CVE- 2013-0095)
---------------------------------------------------------------------

<span></span>
Existe una vulnerabilidad de divulgación de información en la forma en que Microsoft Entourage para Mac y Microsoft Outlook para Mac cargan etiquetas de contenido específicas de un mensaje de correo electrónico HTML5.

Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2013-0095](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-0095).

#### Factores atenuantes

Microsoft no ha identificado factores atenuantes para esta vulnerabilidad.

#### Soluciones provisionales

Microsoft no ha identificado soluciones provisionales para esta vulnerabilidad.

#### Preguntas más frecuentes

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?** 
Esta vulnerabilidad afecta a la divulgación de información.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?** 
La vulnerabilidad se produce cuando un usuario obtiene una vista previa o abre un mensaje de correo electrónico HTML especialmente diseñado y Microsoft Outlook para Mac o Microsoft Entourage para Mac que permite que el contenido de un servidor remoto se cargue sin la interacción del usuario.

**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?** 
Un atacante podría identificar que un mensaje de correo electrónico especialmente diseñado que ha enviado se ha representado en un visor de correo HTML. Esto podría permitir al atacante confirmar que la cuenta de correo electrónico de destino es válida y que el correo electrónico especialmente diseñado se ha leído.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?** 
Para aprovechar la vulnerabilidad, un atacante podría enviar a un usuario un mensaje de correo electrónico HTML especialmente diseñado que contuviera etiquetas de contenido HTML5. La vulnerabilidad podría aprovecharse cuando el usuario obtuviera una vista previa del mensaje de correo electrónico o lo abriera.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?** 
Los sistemas que ejecutan una versión afectada de Microsoft Outlook para Mac o Microsoft Entourage para Mac y tienen instalado un explorador WebKit están más expuestos.

**¿Qué es** **WebKit?  
**WebKit es un motor de dispositivo de código abierto que usan otros exploradores, como Apple Safari, para representar páginas web.

**¿Cómo funciona esta actualización?** 
La actualización corrige la vulnerabilidad al contribuir a garantizar que Microsoft Outlook para Mac y Microsoft Entourage para Mac no descargan contenido de orígenes externos sin el consentimiento del usuario.

**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?** 
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?** 
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.

### Información sobre la actualización

Herramientas y consejos para la detección e implementación
----------------------------------------------------------

<span></span>
Para clientes de Microsoft Office para Mac, Microsoft AutoUpdate para Mac puede servir de ayuda para mantener actualizado el software de Microsoft. Para obtener más información acerca del uso de Microsoft AutoUpdate para Mac, vea [Buscar actualizaciones de software automáticamente](http://mac2.microsoft.com/help/office/14/en-us/word/item/ffe35357-8f25-4df8-a0a3-c258526c64ea).

Implementación de la actualización de seguridad
-----------------------------------------------

<span></span>
**Software afectado**

Para obtener información acerca de la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:

#### Office 2008 para Mac

**Requisitos previos**

-   Mac OS X versión 10.4.9 o posterior en un procesador Intel, PowerPC G5 o PowerPC G4 (500 MHz o más rápido)
-   Las cuentas de usuario de Mac OS X deben tener privilegios de administrador para instalar esta actualización de seguridad

**Instalación de la actualización**

Descargue e instale la versión de idioma adecuada de la actualización de Microsoft Office 2008 para Mac 12.3.6 del [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d7aef20a-922b-4495-b473-1afa4a7ac514).

1.  Cierre todas las aplicaciones en ejecución, incluidos los programas antivirus, todas las aplicaciones de Microsoft Office, Microsoft Messenger para Mac y Office Notifications, ya que podrían interferir con la instalación.
2.  Abra en el escritorio el volumen **Actualización de Microsoft Office 2008 para Mac** **12.3.6** . Es posible que este paso ya se haya llevado a cabo.
3.  Para iniciar el proceso de actualización, en la ventana del volumen **Actualización de Microsoft Office 2008 para Mac 12.3.6** , haga doble clic en la aplicación Actualización de Microsoft Office 2008 para Mac 12.3.6 y siga las instrucciones en pantalla.
4.  Si la instalación se realiza correctamente, puede eliminar el programa de instalación de la actualización del disco duro. Para comprobar que la instalación ha finalizado correctamente, vea el apartado "Comprobación de la instalación de la actualización" siguiente. Para eliminar el programa de instalación de la actualización, primero arrastre el volumen **Actualización de** **Microsoft Office 2008 para Mac 12.3.6** a la Papelera y, a continuación, el archivo descargado.

**Comprobación de la instalación de la actualización**

Para comprobar que una actualización de seguridad está instalada en un sistema afectado, siga estos pasos:

1.  En Finder, desplácese a la carpeta de aplicación (Microsoft Office 2008: Office).
2.  Seleccione el archivo Complemento de componentes de Microsoft.
3.  En el menú Archivo, haga clic en **Obtener información** o **Mostrar información**.

Si el número de versión es **12.3.6**, significa que la actualización se ha instalado correctamente.

**Requisito de reinicio**

Esta actualización no requiere el reinicio del equipo.

**Eliminación de la actualización**

Esta actualización de seguridad no se puede desinstalar.

**Información adicional**

Si tiene preguntas técnicas o problemas al descargar o usar esta actualización, vea el sitio de [soporte técnico de Microsoft para Mac](http://www.microsoft.com/mac/support) con el fin de obtener información de las opciones de soporte técnico que tiene a su disposición.

#### Office para Mac 2011

**Requisitos previos**

-   Mac OS X versión 10.5.8 o posterior en un procesador Intel
-   Las cuentas de usuario de Mac OS X deben tener privilegios de administrador para instalar esta actualización de seguridad

**Instalación de la actualización**

Descargue e instale la versión de idioma adecuada de la actualización de Microsoft Office para Mac 2011 14.3.2 del [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=4960674b-1cb4-499a-999e-7aa4d4c49e5e).

1.  Cierre todas las aplicaciones en ejecución, incluidos los programas antivirus y todas las aplicaciones de Microsoft Office, ya que podrían interferir en la instalación.
2.  Abra en el escritorio el volumen **Actualización de Microsoft Office para Mac 2011 14.3.2**. Es posible que este paso ya se haya llevado a cabo.
3.  Para iniciar el proceso de actualización, en la ventana del volumen **Actualización de Microsoft Office para Mac 2011 14.3.2**, haga doble clic en la aplicación Actualización de Microsoft Office para Mac 2011 14.3.2 y siga las instrucciones en pantalla.
4.  Cuando la instalación se realice correctamente, podrá eliminar el programa de instalación de la actualización del disco duro. Para comprobar que la instalación ha finalizado correctamente, vea el apartado "Comprobación de la instalación de la actualización" siguiente. Para eliminar el programa de instalación de la actualización, primero arrastre el volumen **Actualización de Microsoft Office para Mac 2011 14.3.2** a la Papelera y, a continuación, el archivo descargado.

**Comprobación de la instalación de la actualización**

Para comprobar que una actualización de seguridad está instalada en un sistema afectado, siga estos pasos:

1.  En Finder, desplácese a la carpeta de aplicación (Microsoft Office 2011).
2.  Seleccione Word, Excel, PowerPoint o Outlook e inicie la aplicación.
3.  En el menú Aplicación, haga clic en **Acerca de** **Nombre\_de\_aplicación** (donde Nombre\_de\_aplicación es Word, Excel, PowerPoint o Outlook).

Si el último número de versión de actualización instalada es **14.3.2**, significa que la actualización se ha instalado correctamente.

**Requisito de reinicio**

Esta actualización no requiere el reinicio del equipo.

**Eliminación de la actualización**

Esta actualización de seguridad no se puede desinstalar.

**Información adicional**

Si tiene preguntas técnicas o problemas al descargar o usar esta actualización, vea el sitio de [soporte técnico de Microsoft para Mac](http://www.microsoft.com/mac/support) con el fin de obtener información de las opciones de soporte técnico que tiene a su disposición.

### Información adicional:

#### Agradecimientos

Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:

-   [Nick Semenkovich](https://technet.microsoft.com/es-ES/mailto:semenko@alum.mit.edu)
-   , por informar de la vulnerabilidad de carga de contenido no intencionada (CVE- 2013-0095)

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, vaya a los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).

#### Soporte técnico

**Cómo obtener** **ayuda y soporte técnico para esta actualización de seguridad**

-   Ayuda para instalar actualizaciones: [Soporte de Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)
-   Soluciones de seguridad para profesionales de TI: Soporte técnico y solución de problemas de seguridad de TechNet
-   Ayuda para proteger su equipo con Windows de virus y malware: [Solución antivirus y centro de seguridad](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)
-   Soporte local según su país: [Soporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)

#### Renuncia

La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

#### Revisiones

-   V1.0 (12 de marzo de 2013): Publicación del boletín.
-   V1.1 (15 de marzo de 2013): se ha corregido el título del boletín y se han aclarado los nombres de versión afectados en los detalles de la vulnerabilidad y en las preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
