---
TOCTitle: 'MS13-106'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS13-106 - Importante'
ms:assetid: 'ms13-106'
ms:contentKeyID: 61226645
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms13-106(v=Security.10)'
---

Boletín de seguridad de Microsoft MS13-106 - Importante
=======================================================

Una vulnerabilidad en un componente compartido de Microsoft Office podría permitir la omisión de característica de seguridad (2905238)
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 10 de diciembre de 2013

**Versión:** 1.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve una vulnerabilidad divulgada de forma públicaen un componente compartido de Microsoft Office que se está aprovechando actualmente. La vulnerabilidad podría permitir la omisión de la característica de seguridad si un usuario consulta una página web especialmente diseñado en un explorador web que pueda ejecutar componentes COM, como Internet Explorer. En un escenario de ataque de exploración web, un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría omitir la característica de seguridad de selección aleatoria del diseño del espacio de direcciones (ASLR), que contribuye a proteger a los usuarios de una amplia gama de vulnerabilidades. La omisión de la característica de seguridad en sí misma no permite la ejecución de código arbitrario. No obstante, un atacante podría usar esta vulnerabilidad de omisión de ASLR conjuntamente con otra vulnerabilidad, como la de ejecución remota de código, que pudiera aprovechar la omisión de ASLR para ejecutar código arbitrario.

Esta actualización de seguridad se considera importante para las ediciones compatibles del software de Microsoft Office 2007 y Microsoft Office 2010. Para obtener más información, consulte la subsección Software afectado y no afectado, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al contribuir a garantizar que el componente compartido de Microsoft Office implementa ASLR correctamente. Para obtener más información acerca de las vulnerabilidades, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, Información sobre la vulnerabilidad.

Recomendación. Los clientes pueden configurar las actualizaciones automáticas para buscar en línea actualizaciones de Microsoft Update mediante el uso del servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Los clientes que tienen habilitadas las actualizaciones automáticas y configuradas para buscar en línea actualizaciones de Microsoft Update normalmente no tienen que realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado las actualizaciones automáticas deben buscar las actualizaciones en Microsoft Update e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información sobre las opciones de configuración específicas de la actualización automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización a la primera oportunidad con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Vea también la sección Herramientas y consejos para la detección e implementación, más adelante en este boletín.

#### Artículo de Knowledge Base

| Artículo de Knowledge Base | [2905238](https://support.microsoft.com/kb/2905238) |
|----------------------------|-----------------------------------------------------|
| Información sobre archivos | Sí                                                  |
| Valores hash SHA1/SHA2     | Sí                                                  |
| Problemas conocidos        | Ninguna                                             |

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, vea [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Software afectado

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Conjunto de programas de Microsoft Office y otro software
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Repercusión de seguridad máxima
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Clasificación de gravedad acumulada
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Actualizaciones reemplazadas
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="4" style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2007
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2007 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2c5622de-c122-416c-bcdc-b4a86b81c932)  
(2850022)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Omisión de característica de seguridad
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4" style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2010
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2010 Service Pack 1 (ediciones de 32 bits)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ddf1d6ac-dca2-4d3d-baf3-3634bf5c84f7)  
(2850016)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Omisión de característica de seguridad
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2010 Service Pack 2 (ediciones de 32 bits)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ddf1d6ac-dca2-4d3d-baf3-3634bf5c84f7)  
(2850016)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Omisión de característica de seguridad
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2010 Service Pack 1 (ediciones de 64 bits)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=4b260ea3-db7a-4f9d-84c2-5ff0b1dd1937)  
(2850016)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Omisión de característica de seguridad
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2010 Service Pack 2 (ediciones de 64 bits)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=4b260ea3-db7a-4f9d-84c2-5ff0b1dd1937)  
(2850016)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Omisión de característica de seguridad
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
</table>
 

Software no afectado

| Office y otro software                                       |
|--------------------------------------------------------------|
| Microsoft Office 2003 Service Pack 3                         |
| Microsoft Office 2013 (ediciones de 32 bits)                 |
| Microsoft Office 2013 (ediciones de 64 bits)                 |
| Microsoft Office 2013 RT                                     |
| Paquete de compatibilidad de Microsoft Office Service Pack 3 |
| Microsoft Office para Mac 2011                               |

Preguntas más frecuentes sobre la actualización
-----------------------------------------------

Se me ofrece esta actualización para software que no tengo instalado en el sistema. ¿Por qué se me ofrece esta actualización? 
Debido al modelo de servicio de las actualizaciones de Microsoft Office, es posible que se le ofrezcan actualizaciones de software que no tiene instalado en el sistema. Por ejemplo, se le puede ofrecer una actualización de un producto de Microsoft Office aunque no lo tenga instalado. Para obtener más información acerca de este comportamiento y las acciones recomendadas, vea el [artículo 830335 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/830335).

Se me ofrece esta actualización para software que no está enumerado específicamente en la tabla Software afectado. ¿Por qué se me ofrece esta actualización? 
Cuando las actualizaciones corrigen código vulnerable que existe en un componente que se comparte en múltiples productos de Microsoft Office o se comparte en múltiples versiones del mismo producto de Microsoft Office, la actualización se considera aplicable a todos los productos que contienen el componente vulnerable.

Por ejemplo, cuando una actualización se aplica a productos de Microsoft Office 2007, es posible que solo se enumere Microsoft Office 2007 en la tabla Software afectado. Sin embargo, la actualización se podría aplicar a Microsoft Word 2007, Microsoft Excel 2007, Microsoft Visio 2007, Paquete de compatibilidad de Microsoft, Microsoft Excel Viewer o cualquier otro producto de Microsoft Office 2007 que no se enumera específicamente en la tabla Software afectado.

Por ejemplo, cuando una actualización se aplica a productos de Microsoft Office 2010, es posible que solo se enumere Microsoft Office 2010 en la tabla Software afectado. Sin embargo, la actualización se podría aplicar a Microsoft Word 2010, Microsoft Excel 2010, Microsoft Visio 2010, Microsoft Visio Viewer o cualquier otro producto de Microsoft Office 2010 que no se enumera específicamente en la tabla Software afectado.

Para obtener más información sobre este comportamiento y las acciones recomendadas, vea el [artículo 830335 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/830335). Para obtener una lista de los productos de Microsoft Office a los que se puede aplicar una actualización, consulte el artículo de Microsoft Knowledge Base asociado con la actualización específica.

Se me ofrece esta actualización para software que no es vulnerable. ¿Por qué se me ofrece esta actualización? 
En algunos casos, una actualización se puede aplicar a productos de Microsoft Office que están enumerados específicamente en la tabla Software no afectado o que se muestran en la tabla Software afectado con "No aplicable" en la repercusión de seguridad. Por ejemplo, se le puede ofrecer una actualización de seguridad de Microsoft Office aunque este boletín de seguridad indique que los productos de Office o la versión de los productos de Office que tiene instalados no están afectados. Para obtener más información sobre este comportamiento, vea el [artículo 830335 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/830335).

Aunque quizá haya actualizaciones disponibles para el software no vulnerable, los usuarios que decidan no aplicarlas no aumentarán el riesgo de seguridad de su sistema. No obstante, Microsoft recomienda que los usuarios instalen todas las actualizaciones que se ofrecen para sus sistemas. Esto contribuye a mantener la coherencia para archivos compartidos en diferentes productos de Office. En algunos casos, una actualización para software no vulnerable detecta que los archivos del sistema ya están actualizados y, por lo tanto, la actualización no necesita instalar archivos.

¿La oferta para actualizar una versión no vulnerable del software de Microsoft Office constituye un error en el modelo de servicio de las actualizaciones de Microsoft Office? 
No. El modelo de servicio se basa en el modo en que la actualización se aplica a los componentes compartidos del software de Microsoft Office. Es posible que algunos productos a los que se les ofrece una actualización no tengan acceso al código vulnerable y, por lo tanto, el software no esté afectado por la vulnerabilidad. No obstante, el mecanismo de actualización funciona correctamente ya que detecta una versión de producto para el software aplicable en el sistema que está dentro del intervalo de versiones de producto al que se aplica la actualización y, por lo tanto, ofrece la actualización. Esto contribuye a mantener la coherencia para archivos compartidos en diferentes productos de Office.

Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer? 
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Directiva de compatibilidad del ciclo de vida de los Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).

Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el sitio web de [información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en Ir para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).

### Información sobre la vulnerabilidad

Gravedad e identificadores de vulnerabilidad
--------------------------------------------

En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de diciembre](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms13-dec). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc998259).

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Software afectado
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidad de HXDS ASLR (CVE-2013-5057)
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Clasificación de gravedad acumulada
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="3" style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2007
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2007 Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante   
Omisión de característica de seguridad
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="3" style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2010
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2010 Service Pack 1 (ediciones de 32 bits)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante   
Omisión de característica de seguridad
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2010 Service Pack 2 (ediciones de 32 bits)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante   
Omisión de característica de seguridad
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2010 Service Pack 1 (ediciones de 64 bits)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante   
Omisión de característica de seguridad
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2010 Service Pack 2 (ediciones de 64 bits)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante   
Omisión de característica de seguridad
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
</tr>
</table>
 

Vulnerabilidad de HXDS ASLR (CVE-2013-5057)
-------------------------------------------

Existe una omisión de característica de seguridad en un componente compartido de Office que no implementa correctamente la selección aleatoria del diseño del espacio de direcciones (ASLR). La vulnerabilidad podría permitir a un atacante que evitara la característica de seguridad ASLR, tras lo cual podría cargar código malintencionado adicional en el proceso para intentar aprovechar otra vulnerabilidad.

Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2013-5057](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-5057).

#### Factores atenuantes

El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:

-   La vulnerabilidad no puede aprovecharse automáticamente mediante el correo electrónico. Un usuario debe abrir un archivo adjunto a un mensaje de correo electrónico para que un ataque tenga éxito.
-   En el caso de un ataque basado en web, el atacante podría hospedar un sitio web destinado a aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan u hospedan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. No obstante, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a ver el contenido controlado por el atacante. Por lo tanto, tendría que atraerlos para realizaran una acción; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante.

#### Soluciones provisionales

Microsoft no ha identificado soluciones provisionales para esta vulnerabilidad.

#### Preguntas más frecuentes

¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad? 
Es una vulnerabilidad de omisión de característica de seguridad.

¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad? 
La vulnerabilidad se debe a que un componente compartido de Microsoft Office específico no se compiló para implementar la característica de seguridad ASLR. Como resultado, un atacante puede predecir de forma más confiable los desplazamientos de memoria de instrucciones específicas en una determinada pila de llamadas.

Nota Aunque el componente compartido de Microsoft Office vulnerable se entrega con los productos de Microsoft Office, puede estar cargado en otras aplicaciones, como Internet Explorer.

¿Qué es ASLR? 
La selección aleatoria del diseño del espacio de direcciones (ASLR) desplaza las imágenes de ejecutables en ubicaciones aleatorias cuando se inicia un sistema, lo que contribuye a evitar que un atacante aproveche los datos en ubicaciones predecibles. Para que un componente admita ASLR, todos los componentes que cargue también deben admitir ASLR. Por ejemplo, A.exe consume B.dll y C.dll, los tres deben admitir ASLR. De forma predeterminada, Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7, Windows Server 2008 R2, Windows 8, Windows 8.1, Windows RT, Windows RT 8.1, Windows Server 2012 y Windows Server 2012 R2 aplican la selección aleatorios para las DLL y los ejecutables, pero las DLL y los ejecutables creados por proveedores de software independientes (ISV) deben habilitar la compatibilidad con ASLR mediante la opción /DYNAMICBASE del vinculador.

ASLR también realiza una selección aleatoria del montón y de la pila:

-   Cuando una aplicación crea un montón en Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7, Windows Server 2008 R2, Windows 8, Windows 8.1, Windows RT, Windows RT 8.1, Windows Server 2012 y Windows Server 2012 R2, el administrador del montón creará dicho montón en una ubicación aleatoria para reducir las posibilidades de un intento para aprovechar un desbordamiento del búfer basado en el montón. La selección aleatoria del montón está habilitada de forma predeterminada para todas las aplicaciones que se ejecutan en Windows Vista o posterior.
-   Cuando un subproceso empieza en un proceso vinculado con /DYNAMICBASE, Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7, Windows Server 2008 R2, Windows 8, Windows 8.1, Windows RT, Windows RT 8.1, Windows Server 2012 y Windows Server 2012 R2 mueven la pila del subproceso a una ubicación aleatoria para reducir las posibilidades de que se aproveche el desbordamiento del búfer basado en el montón.

¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad? 
En un escenario de ataque de exploración web, un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría omitir la característica de seguridad ASLR, que protege a los usuarios de una amplia gama de vulnerabilidades. La omisión de la característica de seguridad en sí misma no permite la ejecución de código arbitrario. No obstante, un atacante podría usar esta vulnerabilidad de omisión de ASLR conjuntamente con otra vulnerabilidad, como la de ejecución remota de código, que pudiera aprovechar la omisión de ASLR para ejecutar código arbitrario.

¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad? 
En el caso de un ataque basado en web, el atacante podría hospedar un sitio web destinado a aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan u hospedan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio web especialmente diseñado. En su lugar, tendría que convencerlos para realizaran una acción. Por ejemplo, un atacante podría engañar a los usuarios para que hagan clic en un vínculo que los lleve al sitio del atacante.

Cuando un usuario visita un sitio web que incluye contenido malintencionado con un explorador web que pueda ejecutar componentes COM, como Internet Explorer, se puede cargar el componente compartido de Microsoft Office afectado para omitir ASLR.

Un atacante podría enlazar esta vulnerabilidad de omisión de característica de seguridad a otra adicional, normalmente una vulnerabilidad de ejecución remota de código. La vulnerabilidad adicional aprovecharía la omisión de característica de seguridad. Por ejemplo, una vulnerabilidad de ejecución remota de código que esté bloqueada por ASLR, se podría aprovechar después de que se consiga omitir ASLR.

¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad? 
En un escenario de exploración web, para aprovechar esta vulnerabilidad, es necesario que el usuario haya iniciado la sesión y visite sitios web con un explorador web capaz de ejecutar componentes COM. Por lo tanto, cualquier sistema en el que se use un explorador web de forma habitual, como estaciones de trabajo y servidores de Terminal Server, está expuesto a esta vulnerabilidad. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios explorar y leer correo electrónico en los servidores. Sin embargo, los procedimientos recomendados desaconsejan permitir esto.

¿Cómo funciona esta actualización? 
La actualización corrige la vulnerabilidad al contribuir a garantizar que el componente compartido de Microsoft Office implementa ASLR correctamente.

En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad? 
Sí. Esta vulnerabilidad ya se ha divulgado públicamente. Se le ha asignado el número de vulnerabilidad y exposición común [CVE-2013-5057](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-5057).

En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad? 
Sí. Microsoft tiene constancia de ataques dirigidos y limitados que intentan aprovechar esta vulnerabilidad.

### Información sobre la actualización

Herramientas y consejos para la detección e implementación
----------------------------------------------------------

Hay disponibles varios recursos para ayudar a los administradores a implementar las actualizaciones de seguridad. 

-   Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan y las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. 
-   Windows Server Update Services (WSUS), Systems Management Server (SMS) y System Center Configuration Manager ayudan a los administradores a distribuir las actualizaciones de seguridad. 
-   Los componentes del Evaluador de compatibilidad de aplicaciones incluidos con el kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones contribuyen a optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas. 

Para obtener más información acerca de estas herramientas y orientación para implementar las actualizaciones de seguridad en diferentes redes, vea [Herramientas de seguridad para profesionales de TI](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc297183).

Implementación de la actualización de seguridad
-----------------------------------------------

Software afectado

Para obtener información acerca de la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:

#### Microsoft Office 2007 (todas las ediciones)

Tabla de referencia

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Nombre de archivo de actualización de seguridad</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Office 2007:<br />
mshelp2007-kb2850022-fullfile-x86-glb.exe</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Parámetros de instalación</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">artículo 912203 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Requisito de reinicio</td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan usar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información sobre la eliminación</td>
<td style="border:1px solid black;">Use el elemento Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información sobre archivos</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2850022">artículo 2850022 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Comprobación de las claves del Registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Microsoft Office 2010 (todas las ediciones)
  
Tabla de referencia
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Nombre de archivo de actualización de seguridad</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Office 2010 (ediciones de 32 bits):<br />
mshelp2010-kb2850016-fullfile-x86-glb.exe</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Office 2010 (ediciones de 64 bits):<br />
mshelp2010-kb2850016-fullfile-x64-glb.exe</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Parámetros de instalación</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">artículo 912203 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Requisito de reinicio</td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan usar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información sobre la eliminación</td>
<td style="border:1px solid black;">Use el elemento Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información sobre archivos</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2850016">artículo 2850016 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Comprobación de las claves del Registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
### Información adicional:
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, vaya a los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Soporte técnico
  
Cómo obtener ayuda y soporte técnico para esta actualización de seguridad
  
-   Ayuda para instalar actualizaciones: [Soporte de Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluciones de seguridad para profesionales de TI: [Soporte técnico y solución de problemas de seguridad de TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bb980617)  
-   Ayuda para proteger su equipo con Windows de virus y malware: [Solución antivirus y centro de seguridad](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Soporte local según su país: [Soporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (10 de diciembre de 2013): Publicación del boletín.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
