---
TOCTitle: 'MS13-044'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS13-044 - Importante'
ms:assetid: 'ms13-044'
ms:contentKeyID: 61226441
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms13-044(v=Security.10)'
---

Boletín de seguridad de Microsoft MS13-044 - Importante
=======================================================

Una vulnerabilidad en Microsoft Visio podría permitir la divulgación de información (2834692)
---------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 14 de mayo de 2013 | Actualizado: jueves, 23 de mayo de 2013

**Versión:** 1.1

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad crítica resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma privada en Microsoft Office. La vulnerabilidad podría permitir la divulgación de información si un usuario abre un archivo de Visio especialmente diseñado. Es importante mencionar que la vulnerabilidad no permitirá al atacante ejecutar código o elevar directamente sus derechos de usuario, pero podría servir para producir información útil que pudiera usarse para tratar de sacar más provecho de un sistema afectado.

Esta actualización de seguridad se considera importante para las ediciones compatibles de Microsoft Visio 2003, Microsoft Visio 2007 y Microsoft Visio 2010. Para obtener más información, vea la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que el analizador XML que usa Visio resuelve las entidades externas en un archivo especialmente diseñado. Para obtener más información acerca de las vulnerabilidades, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** Los clientes pueden configurar las actualizaciones automáticas para buscar en línea actualizaciones de Microsoft Update mediante el uso del servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Los clientes que tienen habilitadas las actualizaciones automáticas y configuradas para buscar en línea actualizaciones de Microsoft Update normalmente no tienen que realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado las actualizaciones automáticas deben buscar las actualizaciones en Microsoft Update e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información sobre las opciones de configuración específicas de la actualización automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización a la primera oportunidad con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Vea también la sección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**, más adelante en este boletín.

#### Artículo de Knowledge Base

| Artículo de Knowledge Base | [2834692](https://support.microsoft.com/kb/2834692) |
|----------------------------|-----------------------------------------------------|
| Información sobre archivos | Sí                                                  |
| Valores hash SHA1/SHA2     | Sí                                                  |
| Problemas conocidos        | Sí                                                  |

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, vea [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software de Office</th>
<th style="border:1px solid black;" >Repercusión de seguridad máxima</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Actualizaciones reemplazadas</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=498fd90b-4e43-47d7-b683-c00beede5615">Microsoft Visio 2003 Service Pack 3</a> <br />
(2810062)</td>
<td style="border:1px solid black;">Divulgación de información</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">2553009 en <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=223425">MS11-060</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d94fa65c-9f0b-4b4d-b33e-02b9cd9f8d48">Microsoft Visio 2007 Service Pack 3</a> <br />
(2596595)</td>
<td style="border:1px solid black;">Divulgación de información</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a425e2a4-4d71-4dc8-be77-346df9b1ae91">Microsoft Visio 2010 Service Pack 1 (ediciones de 32 bits)</a> <br />
(2810068)</td>
<td style="border:1px solid black;">Divulgación de información</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">2760762 en <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=276801">MS13-023</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=bdefb149-7a8f-4763-a7f9-a3b1c2984806">Microsoft Visio 2010 Service Pack 1 (ediciones de 64 bits)</a> <br />
(2810068)</td>
<td style="border:1px solid black;">Divulgación de información</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">2760762 en <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=276801">MS13-023</a></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Software no afectado**
  
| Office y otro software                                                |  
|-----------------------------------------------------------------------|  
| Microsoft Visio 2013                                                  |  
| Microsoft Office 2007 Filter Pack Service Pack 3                      |  
| Microsoft Office 2010 Filter Pack Service Pack 1 (versión de 32 bits) |  
| Microsoft Office 2010 Filter Pack Service Pack 1 (versión de 64 bits) |  
| Microsoft Visio Viewer 2010 Service Pack 1 (edición de 32 bits)       |  
| Microsoft Visio Viewer 2010 Service Pack 1 (edición de 64 bits)       |  
| Microsoft Visio Viewer 2013 (edición de 32 bits)                      |  
| Microsoft Visio Viewer 2013 (edición de 64 bits)                      |
  
Preguntas más frecuentes sobre la actualización  
-----------------------------------------------
  
**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**   
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Directiva de compatibilidad del ciclo de vida de los Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el sitio web de [información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### Información sobre la vulnerabilidad
  
Gravedad e identificadores de vulnerabilidad  
--------------------------------------------
  
En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de mayo](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms13-may). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc998259.aspx).

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidad de resolución de entidades XML externas (CVE-2013-1301)</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visio 2003 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Divulgación de información</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visio 2007 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Divulgación de información</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visio 2010 Service Pack 1 (ediciones de 32 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Divulgación de información</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visio 2010 Service Pack 1 (ediciones de 64 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Divulgación de información</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidad de resolución de entidades XML externas (CVE-2013-1301)  
----------------------------------------------------------------------
  
Existe una vulnerabilidad de divulgación de información en la forma en que Microsoft Visio analiza los archivos XML especialmente diseñados que contienen entidades externas.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2013-1301](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-1301).
  
#### Factores atenuantes
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   La vulnerabilidad no puede aprovecharse automáticamente mediante el correo electrónico. Un usuario debe abrir un archivo adjunto a un mensaje de correo electrónico para que un ataque tenga éxito.  
-   En el caso de un ataque a través de web, el atacante podría hospedar un sitio web que contuviera un archivo de Visio especialmente diseñado destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan u hospedan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. En su lugar, el atacante tendría que persuadir a los usuarios para que visitaran el sitio web; por lo general, convenciéndoles de que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante y de que abran el archivo de Visio especialmente diseñado.
  
#### Soluciones provisionales
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad:
  
-   **No abra los archivos de Office que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza**
  
    No abra los archivos de Office que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza. Esta vulnerabilidad se puede aprovechar si un usuario abre un archivo especialmente diseñado.
  
#### Preguntas más frecuentes
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**   
Esta vulnerabilidad afecta a la divulgación de información. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría leer datos de un archivo que se encontrara en el sistema de destino. Es importante mencionar que la vulnerabilidad no permitirá al atacante ejecutar código o elevar directamente sus derechos de usuario, pero podría servir para producir información útil que pudiera usarse para tratar de sacar más provecho del sistema afectado.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**   
La vulnerabilidad se debe a que Microsoft Visio trata incorrectamente las entidades XML externas que se resuelven en otras declaraciones de entidad XML externa.
  
**¿Qué es una entidad XML externa?**   
Un documento XML puede constar de una o varias unidades de almacenamiento. Se denominan entidades. Todas incluyen contenido y se identifican mediante nombre de identidad. Las entidades externas permiten que un documento XML haga referencia a un archivo externo. Las entidades externas contienen texto o datos binarios. Si incluyen texto, el contenido del archivo externo se inserta en el punto de referencia y se analiza como parte del documento de referencia.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**   
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría leer datos de archivos en el sistema de destino. Es importante mencionar que la vulnerabilidad no permitirá al atacante ejecutar código o elevar directamente sus derechos de usuario, pero podría servir para producir información útil que pudiera usarse para tratar de sacar más provecho del sistema afectado.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**   
Para que un atacante aproveche esta vulnerabilidad, un usuario debería abrir un archivo especialmente diseñado con una versión afectada de Microsoft Visio.
  
En el supuesto de un ataque por correo electrónico, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad si envía al usuario un archivo de Visio especialmente diseñado y lo convence de que lo abra.
  
En el caso de un ataque a través de web, el atacante tendría que hospedar un sitio web que contuviera un archivo de Visio especialmente diseñado destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan u hospedan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio web especialmente diseñado. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; para ello debería, por ejemplo, incitarles a hacer clic en un vínculo que les llevara al sitio del atacante y, después, convencerlos para abrir el archivo de Visio especialmente diseñado.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**   
Para que se produzca una acción malintencionada, esta vulnerabilidad requiere que un usuario abra un archivo especialmente diseñado con una aplicación afectada. Por lo tanto, cualquier sistema en el que se consulten archivos Visio de forma habitual, como estaciones de trabajo y servidores de Terminal Server, está expuesto a esta vulnerabilidad.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**   
La actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que el analizador XML que usa Visio resuelve las entidades externas en un archivo especialmente diseñado.
  
**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**   
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?**   
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
Hay disponibles varios recursos para ayudar a los administradores a implementar las actualizaciones de seguridad. 
  
-   Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan y las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes.   
-   Windows Server Update Services (WSUS), Systems Management Server (SMS) y System Center Configuration Manager (SCCM) ayudan a los administradores a distribuir las actualizaciones de seguridad.   
-   Los componentes del Evaluador de compatibilidad de aplicaciones incluidos con el kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones contribuyen a optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas. 
  
Para obtener más información acerca de estas herramientas y orientación para implementar las actualizaciones de seguridad en diferentes redes, vea [Herramientas de seguridad para profesionales de TI](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc297183).
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
**Software afectado**
  
Para obtener información acerca de la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Visio 2003 (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nombre de archivo de actualización de seguridad</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Visio 2003:<br />
<strong>visio2003-kb2810062-fullfile-enu.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Parámetros de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">artículo 912203 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan usar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use el elemento <strong>Agregar o quitar programas</strong>, que se encuentra en el Panel de control.<br />
<br />
<strong>Nota</strong> Al eliminar esta actualización, es posible que deba insertar el CD de Microsoft Office 2003 en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con el elemento Agregar o quitar programas del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2810062">artículo 2810062 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Visio 2007 (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nombre de archivo de actualización de seguridad</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Visio 2007:<br />
<strong>visio2007-kb2596595-fullfile-x86-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Parámetros de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">artículo 912203 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan usar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use el elemento <strong>Agregar o quitar programas</strong>, que se encuentra en el Panel de control.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informaciónsobrearchivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2596595">artículo 2596595 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Visio 2010 (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nombre de archivo de actualización de seguridad</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Visio 2010 (ediciones de 32 bits):<br />
<strong>visio2010-kb2810068-fullfile-x86-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Visio 2010 (ediciones de 64 bits):<br />
<strong>visio2010-kb2810068-fullfile-x64-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Parámetros</strong> <strong>de</strong> <strong>instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">artículo 912203 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan usar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use el elemento <strong>Agregar o quitar programas</strong>, que se encuentra en el Panel de control.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informaciónsobrearchivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2810068">artículo 2810068 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
### Información adicional:
  
#### Agradecimientos
  
Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
-   Timur Yunusov, de [Positive Technologies](http://www.ptsecurity.com/), por informar de la vulnerabilidad de resolución de entidades XML externas (CVE-2013-1301)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, vaya a los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Soporte técnico
  
**Cómo obtener ayuda y soporte técnico para esta actualización de seguridad**
  
-   Ayuda para instalar actualizaciones: [Soporte de Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluciones de seguridad para profesionales de TI: Soporte técnico y solución de problemas de seguridad de TechNet  
-   Ayuda para proteger su equipo con Windows de virus y malware: [Solución antivirus y centro de seguridad](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Soporte local según su país: [Soporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (14 de mayo de 2013): Publicación del boletín.  
-   V1.1 (23 de mayo de 2013): se ha revisado el boletín para anunciar un cambio de detección para la actualización de Microsoft Visio 2010 (2810068). Se trata únicamente de un cambio de detección. No había cambios en los archivos de la actualización. Los clientes que ya han aplicado la actualización no deben realizar ninguna acción.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
