---
TOCTitle: 'MS13-070'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS13-070 - Crítica'
ms:assetid: 'ms13-070'
ms:contentKeyID: 61226467
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms13-070(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS13-070 - Crítica
====================================================

Una vulnerabilidad en OLE podría permitir la ejecución remota de código (2876217)
---------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 10 de septiembre de 2013

**Versión:** 1.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad crítica resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma privada en Microsoft Windows. La vulnerabilidad podría permitir la ejecución remota de código si un usuario abre un archivo que contiene un objeto OLE especialmente diseñado. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario actual. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.

Esta actualización de seguridad se considera crítica para todas las ediciones compatibles de Windows XP y Windows Server 2003. Para obtener más información, vea la subsección Software afectado y no afectado, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que los objetos OLE se tratan en memoria. Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, Información sobre la vulnerabilidad.

Recomendación. La mayoría de los clientes tiene habilitada la actualización automática y no debe realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado la actualización automática deben buscar las actualizaciones e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información sobre las opciones de configuración específicas de la actualización automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización inmediatamente con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Vea también la sección Herramientas y consejos para la detección e implementación, más adelante en este boletín.

#### Artículo de Knowledge Base

| Artículo de Knowledge Base | [2876217](https://support.microsoft.com/kb/2876217) |
|----------------------------|-----------------------------------------------------|
| Información sobre archivos | Sí                                                  |
| Valores hash SHA1/SHA2     | Sí                                                  |
| Problemas conocidos        | Ninguna                                             |

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, vea [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Software afectado

 
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th>
Sistema operativo
</th>
<th>
Repercusión de seguridad máxima
</th>
<th>
Clasificación de gravedad acumulada
</th>
<th>
Actualizaciones reemplazadas
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">
Windows XP
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows XP Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=36ee89ed-a1e8-4efd-bebb-cbe11a6ec2e5)  
(2876217)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Crítica
</td>
<td style="border:1px solid black;">
2624667 en [MS11-093](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232516)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=192e08fe-1bde-4fe3-af74-63300e0dbb75)  
(2876217)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Crítica
</td>
<td style="border:1px solid black;">
2624667 en [MS11-093](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232516)
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">
Windows Server 2003
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2003 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=07112633-c0e2-46b9-be54-61ee0aabd7e1)  
(2876217)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Crítica
</td>
<td style="border:1px solid black;">
2624667 en [MS11-093](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232516)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f4243385-db6b-4638-91d1-ac0f4e5383e1)  
(2876217)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Crítica
</td>
<td style="border:1px solid black;">
2624667 en [MS11-093](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232516)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f2d9dbf4-a0b7-4585-a3dd-e727cf691ba9)  
(2876217)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Crítica
</td>
<td style="border:1px solid black;">
2624667 en [MS11-093](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232516)
</td>
</tr>
</table>
 
  

Software no afectado

| Sistema operativo                                                                     |
|---------------------------------------------------------------------------------------|
| Windows Vista Service Pack 2                                                          |
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 2                                              |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2                           |
| Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack                                    |
| Windows Server 2008 para sistemas con Itanium Service Pack 2                          |
| Windows 7 para sistemas de 32 bits Service Pack 1                                     |
| Windows 7 para sistemas x64 Service Pack 1                                            |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 Service Pack 1                               |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium Service Pack 1                       |
| Windows 8 para sistemas de 32 bits                                                    |
| Windows 8 para sistemas de 64 bits                                                    |
| Windows Server 2012                                                                   |
| Windows RT                                                                            |
| Windows 8.1 para sistemas de 32 bits                                                  |
| Windows 8.1 para sistemas de 64 bits                                                  |
| Windows Server 2012 R2                                                                |
| Windows RT 8.1                                                                        |
| Opción de instalación Server Core                                                     |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2 (instalación Server Core) |
| Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2 (instalación Server Core)        |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 Service Pack 1 (instalación Server Core)     |
| Windows Server 2012 (instalación Server Core)                                         |
| Windows Server 2012 R2 (instalación Server Core)                                      |

Preguntas más frecuentes sobre la actualización
-----------------------------------------------

<span></span>
Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer? 
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Directiva de compatibilidad del ciclo de vida de los Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).

Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el sitio web de [información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en Ir para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).

### Información sobre la vulnerabilidad

Gravedad e identificadores de vulnerabilidad
--------------------------------------------

<span></span>
En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de septiembre](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms13-sep). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc998259.aspx).

<table class="dataTable">
<caption>
Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado
</caption>
<tr class="thead">
<th>
Software afectado
</th>
<th>
Vulnerabilidad de propiedad OLE (CVE-2013-3863)
</th>
<th>
Clasificación de gravedad acumulada
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">
Windows XP
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows XP Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Crítica   
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Crítica
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Crítica   
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Crítica
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">
Windows Server 2003
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Crítica   
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Crítica
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Crítica   
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Crítica
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Crítica   
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Crítica
</td>
</tr>
</table>
 

Vulnerabilidad de propiedad OLE (CVE-2013-3863)
-----------------------------------------------

<span></span>
Existe una vulnerabilidad en OLE que podría provocar la ejecución remota de código si un usuario abre un archivo que contiene un objeto OLE especialmente diseñado. Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario que ha iniciado sesión. Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante podría lograr el control completo del sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.

Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2013-3863](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-3863).

#### Factores atenuantes

-   El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.
-   La vulnerabilidad no puede aprovecharse automáticamente mediante el correo electrónico. Un usuario debe abrir un archivo adjunto a un mensaje de correo electrónico para que un ataque tenga éxito.

#### Soluciones provisionales

La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad:

-   No abra los archivos de Office que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza

    No abra los archivos de Office que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza. Esta vulnerabilidad se puede aprovechar si un usuario abre un archivo especialmente diseñado.

#### Preguntas más frecuentes

¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad? 
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado de forma remota. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.

¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad? 
Esta vulnerabilidad se debe a que Windows trata incorrectamente los objetos OLE en memoria.

¿Qué es OLE? 
Por medio de la tecnología de vinculación e incrustación de objetos (OLE), una aplicación puede proporcionar compatibilidad con incrustar y vincular. OLE es la tecnología que usan las aplicaciones para crear y editar documentos compuestos. Se trata de documentos de un formato, como un documento de Microsoft Word, que contienen incrustaciones o vínculos a documentos de otro formato, como Microsoft Excel. OLE 2.0 lleva a OLE un paso más adelante al habilitar la edición en el mismo lugar. En lugar de ejecutar una nueva aplicación cuando se activa un objeto OLE, el usuario ve un nuevo conjunto de elementos de menú en su aplicación existente. Para obtener más información acerca de OLE, vea [Documentos compuestos](http://msdn.microsoft.com/library/ms693383).

¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad? 
Un atacante que consiguiera aprovechar esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario en el contexto del usuario actual. Si el usuario actual inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante podría lograr el control completo del sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.

¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad? 
La intervención del usuario es necesaria para aprovechar esta vulnerabilidad. Un usuario que haya iniciado la sesión localmente debe abrir un archivo adjunto a un mensaje de correo electrónico que contenga un objeto OLE especialmente diseñado para que un ataque a través del correo electrónico tenga éxito. Hay muchos tipos distintos de documentos adjuntos que pueden contener los objetos OLE afectados. Todos los tipos de archivos de Office, así como muchos archivos de terceros, pueden contener un objeto OLE malintencionado.

¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad? 
Los servidores o estaciones de trabajo que abren documentos que tienen objetos OLE están más expuestos.

¿Cómo funciona esta actualización? 
La actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que los objetos OLE se tratan en memoria.

En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad? 
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.

En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad? 
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.

### Información sobre la actualización

Herramientas y consejos para la detección e implementación
----------------------------------------------------------

<span></span>
Hay disponibles varios recursos para ayudar a los administradores a implementar las actualizaciones de seguridad. 

-   Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan y las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. 
-   Windows Server Update Services (WSUS), Systems Management Server (SMS) y System Center Configuration Manager ayudan a los administradores a distribuir las actualizaciones de seguridad. 
-   Los componentes del Evaluador de compatibilidad de aplicaciones incluidos con el kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones contribuyen a optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas. 

Para obtener información acerca de estas y otras herramientas que hay disponibles, vea [Herramientas de seguridad para profesionales de TI](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc297183).

Implementación de la actualización de seguridad
-----------------------------------------------

<span></span>
Software afectado

Para obtener información acerca de la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:

#### Windows XP (todas las ediciones)

Tabla de referencia

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Nombres de archivo de actualización de seguridad</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows XP Service Pack 3:<br />
WindowsXP-KB2876217-x86-ENU.exe</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2:<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-KB2876217-x64-ENU.exe</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Parámetros de instalación</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/262841">artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">KB2876217.log</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Requisito de reinicio</td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan usar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información sobre la eliminación</td>
<td style="border:1px solid black;">Use el elemento Agregar o quitar programas del Panel de control o la utilidad Spuninst.exe que se encuentra en la carpeta %Windir%\$NTUninstallKB2876217$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información sobre archivos</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2876217">artículo 2876217 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Comprobación de las claves del Registro</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows XP:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP\SP4\KB2876217\Filelist</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows XP:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP Version 2003\SP3\KB2876217\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

Nota La actualización de las versiones compatibles de Windows XP Professional x64 Edition también se aplica a las versiones compatibles de Windows Server 2003 x64 Edition.

#### Windows Server 2003 (todas las ediciones)

Tabla de referencia

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Nombres de archivo de actualización de seguridad</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Server 2003:<br />
WindowsServer2003-KB2876217-x86-enu.exe</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2003:<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-KB2876217-x64-enu.exe</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones con Itanium compatibles de Windows Server 2003:WindowsServer2003-KB2876217-ia64-enu.exe</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Parámetros de instalación</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/262841">artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">KB2876217.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Requisito de reinicio</td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan usar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información sobre la eliminación</td>
<td style="border:1px solid black;">Use el elemento Agregar o quitar programas del Panel de control o la utilidad Spuninst.exe que se encuentra en la carpeta %Windir%\$NTUninstallKB2876217$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información sobre archivos</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2876217">artículo 2876217 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Comprobación de las claves del Registro</td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP3\KB2876217\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Nota La actualización de las versiones compatibles de Windows Server 2003 x64 Edition también se aplica a las versiones compatibles de Windows XP Professional x64 Edition.
  
### Información adicional:
  
#### Agradecimientos
  
Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
-   G. Geshev, en colaboración con [Zero Day Initiative](http://www.zerodayinitiative.com/) de [HP](http://www.hpenterprisesecurity.com/products), por informar de la vulnerabilidad de propiedad OLE (CVE-2013-3863)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, vaya a los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Soporte técnico
  
Cómo obtener ayuda y soporte técnico para esta actualización de seguridad
  
-   Ayuda para instalar actualizaciones: [Soporte de Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluciones de seguridad para profesionales de TI: [Soporte técnico y solución de problemas de seguridad de TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bb980617.aspx)  
-   Ayuda para proteger su equipo con Windows de virus y malware: [Solución antivirus y centro de seguridad](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Soporte local según su país: [Soporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (10 de septiembre de 2013): Publicación del boletín.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
