---
TOCTitle: 'MS13-075'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS13-075 - Importante'
ms:assetid: 'ms13-075'
ms:contentKeyID: 61226472
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms13-075(v=Security.10)'
---

Boletín de seguridad de Microsoft MS13-075 - Importante
=======================================================

Una vulnerabilidad en Microsoft Office IME (chino) podría permitir la elevación de privilegios (2878687)
--------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 10 de septiembre de 2013 | Actualizado: miércoles, 18 de diciembre de 2013

**Versión:** 1.1

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma privada en Microsoft Office IME (chino). La vulnerabilidad podría permitir la elevación de privilegios si un atacante que ha iniciado la sesión inicia Internet Explorer desde la barra de herramientas en Microsoft Pinyin IME para chino simplificado. Un atacante que consiguiera aprovechar esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario en modo kernel. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos administrativos. Solo las implementaciones de Microsoft Pinyin IME 2010 están afectadas por esta vulnerabilidad. Otras versiones de IME de chino simplificado y otras implementaciones de IME no están afectadas.

Esta actualización de seguridad se considera importante para todas las ediciones compatibles de Microsoft Office 2010 donde esté instalado Microsoft Pinyin IME 2010. Para obtener más información, consulte la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que Microsoft Office IME (chino) expone las opciones de configuración no diseñadas para ejecutarse en el escritorio seguro. Para obtener más información acerca de las vulnerabilidades, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** Los clientes pueden configurar las actualizaciones automáticas para buscar en línea actualizaciones de Microsoft Update mediante el uso del servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Los clientes que tienen habilitadas las actualizaciones automáticas y configuradas para buscar en línea actualizaciones de Microsoft Update normalmente no tienen que realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado las actualizaciones automáticas deben buscar las actualizaciones en Microsoft Update e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información sobre las opciones de configuración específicas de la actualización automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización a la primera oportunidad con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Vea también la sección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**, más adelante en este boletín.

#### Artículo de Knowledge Base

| Artículo de Knowledge Base | [2878687](https://support.microsoft.com/kb/2878687) |
|----------------------------|-----------------------------------------------------|
| Información sobre archivos | Sí                                                  |
| Valores hash SHA1/SHA2     | Sí                                                  |
| Problemas conocidos        | Ninguna                                             |

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, vea [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Conjunto de programas de Microsoft Office y otro software
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Componente
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Repercusión de seguridad máxima
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Clasificación de gravedad acumulada
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Boletines reemplazados por esta actualización
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="5" style="border:1px solid black;">
Conjuntos de programas y componentes de Microsoft Office
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2010 Service Pack 1 (ediciones de 32 bits)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Pinyin IME 2010 (versión de 32 bits)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f3faa8f8-fbcd-4681-b5d5-ee18fa2ab4f2)  
(2687413)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2010 Service Pack 1 (ediciones de 64 bits)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Pinyin IME 2010 (versión de 64 bits)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b5ab63d0-1898-4586-8704-526991f7d3a6)  
(2687413)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
</table>
 
**Software no afectado**

| Office y otro software                                      |
|-------------------------------------------------------------|
| Microsoft Office 2007 Service Pack 3                        |
| Microsoft Office 2010 Service Pack 2 (ediciones de 32 bits) |
| Microsoft Office 2010 Service Pack 2 (ediciones de 64 bits) |
| Microsoft Office 2013 (ediciones de 32 bits)                |
| Microsoft Office 2013 (ediciones de 64 bits)                |
| Microsoft Office 2013 RT                                    |

Preguntas más frecuentes sobre la actualización
-----------------------------------------------

**¿Qué es un editor de métodos de entrada (IME)?**  
Los editores de métodos de entrada (IME) ayudan a solucionar un problema asociado a la introducción de información en determinados idiomas a través de un teclado. Idiomas como el chino y el japonés contienen miles de caracteres distintos y no es factible crear un teclado que los incluya todos. Los IME permiten que los caracteres se generen con un teclado de 101 teclas estándar, mediante la especificación de los trazos que componen cada carácter.

Un IME consta de un motor que convierte las pulsaciones en caracteres fonéticos e ideográficos, y un diccionario de las palabras ideográficas usadas habitualmente. Cuando el usuario introduce las pulsaciones a través del teclado, el IME las identifica y las convierte en caracteres.

**¿Qué es** **Microsoft Pinyin IME 2010?**  
Microsoft Pinyin IME 2010 es un editor de métodos de entrada (IME) de Microsoft Pinyin (MSPY) para chino simplificado. Microsoft Pinyin IME 2010 se instala con las versiones de chino simplificado de Microsoft Office 2010 de forma predeterminada y también está disponible como componente opcional en inglés y otras versiones de idioma de Microsoft Office 2010.

**Tengo instalado un IME, pero no** **Microsoft Pinyin IME** **2010.** **¿Por qué se me ofrece esta actualización?**  
Solo las implementaciones de Microsoft Pinyin IME 2010 están afectadas por la vulnerabilidad. Otras implementaciones de IME no son vulnerables. No obstante, esta actualización se puede ofrecer a los sistemas con un IME no vulnerable, como otros IME para chino, IME para japonés o IME para coreano.

Aunque esta actualización pueda estar disponible para el IME no vulnerable, los usuarios que decidan no aplicarla no aumentarán el riesgo de seguridad de su sistema. No obstante, Microsoft recomienda que los usuarios instalen todas las actualizaciones que se ofrecen para sus sistemas. Esto contribuye a mantener la coherencia para archivos compartidos en diferentes productos de Office. En algunos casos, una actualización para software no vulnerable detecta que los archivos del sistema ya están actualizados y, por lo tanto, la actualización no necesita instalar archivos.

**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**  
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Directiva de compatibilidad del ciclo de vida de los Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).

Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el sitio web de [información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).

### Información sobre la vulnerabilidad

Gravedad e identificadores de vulnerabilidad
--------------------------------------------

En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de septiembre](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms13-sep). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/security/cc998259).

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidad en IME para chino (CVE-2013-3859)</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2010 Service Pack 1 (ediciones de 32 bits) con Microsoft Pinyin IME 2010 (versión de 32 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2010 Service Pack 1 (ediciones de 64 bits) con Microsoft Pinyin IME 2010 (versión de 64 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidad en IME para chino (CVE-2013-3859)  
------------------------------------------------
  
Existe una vulnerabilidad de elevación de privilegios en Office IME para chino que podría permitir que un usuario con pocos privilegios elevara sus privilegios de acceso.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2013-3859](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-3859).
  
#### Factores atenuantes
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   Para aprovechar esta vulnerabilidad, un atacante debe de tener unas credenciales de inicio de sesión válidas y ser capaz de iniciar una sesión local. Los usuarios anónimos o los usuarios remotos no pueden aprovechar esta vulnerabilidad.  
-   Solo las implementaciones de Microsoft Pinyin IME 2010 están afectadas por esta vulnerabilidad. Otras versiones de IME de chino simplificado y otras implementaciones de IME no están afectadas.
  
#### Soluciones provisionales
  
Microsoft no ha identificado soluciones provisionales para esta vulnerabilidad.
  
#### Preguntas más frecuentes
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Se trata de una vulnerabilidad de elevación de privilegios.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
La vulnerabilidad se debe a que Office Pinyin IME (chino) permite que un usuario eleve sus privilegios de acceso en el sistema local.
  
**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario como el sistema local y tomar el control completo del sistema. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
En un escenario de ataque, el atacante primero debe iniciar sesión en el sistema de destino. Un atacante podría usar la barra de herramientas de IME para iniciar Internet Explorer con privilegios del nivel del sistema. El atacante podría ejecutar un programa con privilegios del nivel del sistema.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sistemas que ejecutan las versiones afectadas de Office están afectados por esta vulnerabilidad.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**  
La actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la forma en que Microsoft Pinyin IME está configurado para ejecutarse en un escritorio seguro.
  
**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta** **vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
Hay disponibles varios recursos para ayudar a los administradores a implementar las actualizaciones de seguridad.
  
-   Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan y las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes.  
-   Windows Server Update Services (WSUS), Systems Management Server (SMS) y System Center Configuration Manager ayudan a los administradores a distribuir las actualizaciones de seguridad.  
-   Los componentes del Evaluador de compatibilidad de aplicaciones incluidos con el kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones contribuyen a optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas.
  
Para obtener más información acerca de estas herramientas y orientación para implementar las actualizaciones de seguridad en diferentes redes, vea [Herramientas de seguridad para profesionales de TI](http://technet.microsoft.com/security/cc297183).
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
**Software afectado**
  
Para obtener información acerca de la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Microsoft Office 2010 (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nombre de archivo de actualización de seguridad</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Office 2010 Service Pack 1 (ediciones de 32 bits) con Microsoft Pinyin IME 2010 (versión de 32 bits):<br />
<strong>imeloc2010-kb2687413-fullfile-x86-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Office 2010 Service Pack 1 (ediciones de 64 bits) con Microsoft Pinyin IME 2010 (versión de 64 bits):<br />
<strong>imeloc2010-kb2687413-fullfile-x64-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Parámetros de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">artículo 912203 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito</strong> <strong>de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan usar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información</strong> <strong>sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use el elemento <strong>Agregar o quitar programas</strong>, que se encuentra en el Panel de control.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información</strong> <strong>sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2687413">artículo 2687413 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del</strong> <strong>Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
### Información adicional:
  
#### Agradecimientos
  
Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
-   Wei Wang, de [VulnHunt](http://www.vulnhunt.com/), por informar de la vulnerabilidad de IME para chino (CVE-2013-3859)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, vaya a los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Soporte técnico
  
**Cómo obtener ayuda y soporte técnico para esta actualización de seguridad**
  
-   Ayuda para instalar actualizaciones: [Soporte de Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluciones de seguridad para profesionales de TI: [Soporte técnico y solución de problemas de seguridad de TechNet](http://technet.microsoft.com/security/bb980617)  
-   Ayuda para proteger su equipo con Windows de virus y malware: [Solución antivirus y centro de seguridad](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Soporte local según su país: [Soporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (10 de septiembre de 2013): Publicación del boletín.  
-   V1.1 (18 de diciembre de 2013): se ha aclarado que solo las implementaciones de Microsoft Pinyin IME 2010 están afectadas por la vulnerabilidad. No obstante, esta actualización se puede ofrecer a los sistemas con un IME no vulnerable. Esto contribuye a mantener la coherencia para archivos compartidos en diferentes productos de Office. Para obtener más información, vea las **preguntas más frecuentes sobre la actualización**.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
