---
TOCTitle: 'MS13-045'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS13-045 - Importante'
ms:assetid: 'ms13-045'
ms:contentKeyID: 61226442
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms13-045(v=Security.10)'
---

Boletín de seguridad de Microsoft MS13-045 - Importante
=======================================================

Una vulnerabilidad en Windows Essentials podría permitir la divulgación de información (2813707)
------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 14 de mayo de 2013 | Actualizado: miércoles, 15 de mayo de 2013

**Versión:** 1.1

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve una vulnerabilidad en Windows Essentials de la que se ha informado de forma privada. La vulnerabilidad podría permitir la divulgación de información si un usuario abre Windows Writer mediante una URL especialmente diseñada. Un atacante que aprovechara la vulnerabilidad podría reemplazar la configuración de proxy de Windows Writer y sobrescribir archivos accesibles al usuario en el sistema de destino. En el caso de un ataque basado en web, un sitio web podría contener un vínculo especialmente diseñado destinado a aprovechar esta vulnerabilidad. Un atacante tendría que convencer a los usuarios de que visiten el sitio web y abrir el vínculo especialmente diseñado.

Esta actualización de seguridad se considera importante para Windows Writer en todas las ediciones compatibles de Microsoft Windows. Para obtener más información, consulte la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al modificar la forma en que Windows Writer trata los parámetros de URL. Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** Microsoft recomienda que los clientes instalen la actualización lo antes posible.

Vea también la sección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**, más adelante en este boletín.

#### Artículo de Knowledge Base

| Artículo de Knowledge Base | [2813707](http://support.microsoft.com/kb/2813707) |
|----------------------------|----------------------------------------------------|
| Información sobre archivos | Sí                                                 |
| Valores hash SHA1/SHA2     | Sí                                                 |
| Problemas conocidos        | Ninguna                                            |

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, vea Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft.

**Software afectado**

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Sistema operativo</th>
<th style="border:1px solid black;" >Repercusión de seguridad máxima</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Actualizaciones reemplazadas</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Essentials 2011<sup>[1]</sup></td>
<td style="border:1px solid black;">Divulgación de información</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://get.live.com/">Windows Essentials 2012</a>[2]<br />
(2813707)</td>
<td style="border:1px solid black;">Divulgación de información</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
<sup>[1]</sup>No hay disponible ninguna actualización para Windows Essentials 2011. Vea las preguntas más frecuentes de la actualización para obtener más detalles.
  
<sup>[2]</sup>
  
Esta actualización solo está disponible para descarga.
  
Preguntas más frecuentes sobre la actualización  
-----------------------------------------------
  
**¿Dónde está la actualización para Windows Essentials 2011?**  
No hay actualización disponible para Windows Essentials 2011 porque Microsoft recomienda que todos los clientes que usen esta versión se actualicen a Windows Essentials 2012. Windows Essentials 2012 está disponible en la página de descarga de Windows Essentials.
  
**¿Qué puedo hacer si no es posible actualizar mi versión de Windows Essentials?**  
Los clientes que no puedan actualizar su versión de Windows Essentials pueden deshabilitar el controlador de Windows Writer. Para obtener más información acerca de cómo deshabilitar el controlador de Windows Writer, vea la solución provisional de la sección **Vulnerabilidad de control incorrecto de URI en Windows Essentials (CVE-2013-0096).
  
**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**  
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el sitio web Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft.
  
Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida. Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea Directiva de compatibilidad del ciclo de vida de los Service Packs.
  
Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el sitio web de información en todo el mundo de Microsoft, seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft.
  
### **Información sobre la vulnerabilidad**
  
Gravedad e identificadores de vulnerabilidad  
--------------------------------------------
  
En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el resumen del boletín de mayo. Para obtener más información, vea Índice de explotabilidad de Microsoft.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidad de control incorrecto de URI en Windows Essentials (CVE-2013-0096)</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Essentials 2011</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Divulgación de información</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Essentials 2012</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Divulgación de información</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidad de control incorrecto de URI en Windows Essentials (CVE-2013-0096)  
---------------------------------------------------------------------------------
  
Existe una vulnerabilidad de divulgación de información debida a que Windows Writer no trata correctamente una URL especialmente diseñada. Un atacante que aprovechara la vulnerabilidad podría reemplazar la configuración de proxy de Windows Writer y sobrescribir archivos accesibles al usuario en el sistema de destino.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea CVE-2013-0096.
  
#### Factores atenuantes
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   En el caso de un ataque a través de web, el atacante tendría que hospedar un sitio web y convencer al usuario de que hiciera clic en una URL especialmente diseñada para aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante.
  
#### Soluciones provisionales
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad:
  
-   **Aplicar la solución Microsoft** **Fixit** **"Deshabilitar Windows** **Writer" que impide que se aproveche esta vulnerabilidad**
  
    Vea el artículo 2813707 de Microsoft Knowledge Base para usar la solución **Microsoft** **Fixit** automática para habilitar o deshabilitar esta solución provisional.
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** Los usuarios que hayan configurado sus sistemas con esta solución provisional no podrán procesar las solicitudes de controlador de Windows Writer que normalmente iniciarían Windows Writer.
  
#### Preguntas más frecuentes
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**   
Esta vulnerabilidad afecta a la divulgación de información.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**   
La vulnerabilidad se debe a que Windows Writer no trata correctamente los parámetros de URL.
  
**¿Qué es Windows Essentials?**  
Windows Essentials es un conjunto de productos disponibles en una sencilla descarga. El conjunto de programas incluye Galería fotográfica, Mail, Movie Maker, Writer, Protección infantil, Barra de Bing y Microsoft Silverlight.
  
**¿Qué es Windows Writer?**   
Windows Writer es una aplicación cliente para Windows que proporciona a los usuarios una forma de crear, actualizar y administrar el contenido de blog en línea. La aplicación forma parte del conjunto de software gratuito Windows Essentials, que incluye varias aplicaciones (como Messenger, Mail, Galería fotográfica y Movie Maker) que realizan tareas habituales para consumidores.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**   
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría reemplazar la configuración de proxy de Windows Writer y sobrescribir archivos accesibles al usuario en el sistema de destino.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**   
Para que se aproveche esta vulnerabilidad, el usuario debe abrir Writer mediante una dirección URL especialmente diseñada.
  
En un ataque por correo electrónico, el atacante puede aprovechar la vulnerabilidad si envía un mensaje de correo electrónico con una dirección URL especialmente diseñada a un usuario y lo convence de que haga clic en la dirección URL especialmente diseñada.
  
En el caso de un ataque a través de web, el atacante tendría que hospedar un sitio web que contenga una URL especialmente diseñada. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan u hospedan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio web especialmente diseñado. En su lugar, el atacante tendría que persuadirles para que visitaran el sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante y para que hagan clic en la dirección URL especialmente diseñada.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**   
Los sistemas con Windows Writer instalado están expuestos.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**   
La actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la forma en que Windows Writer trata los parámetros de URL.
  
**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**   
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**   
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
**Central de seguridad**
  
Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y sistemas móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/updatemanagement/bb245732). El sitio web [Microsoft TechNet Security](http://technet.microsoft.com/es-es/security/) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
Windows Essentials 2012 está disponible en la página de descarga de Windows Essentials.
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
**Software afectado**
  
Para obtener información acerca de la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Windows Essentials 2012
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nombre de archivo de actualización de seguridad</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Essentials 2012:<br />
<strong>wlsetup-all.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Parámetros de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización no requiere reinicio. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informaciónsobre</strong> <strong>la</strong> <strong>eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización no se puede desinstalar.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informaciónsobrearchivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el artículo 2813707 de Microsoft Knowledge Base</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong> No existe una clave del Registro para validar la presencia de esta actualización.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
### Información adicional:
  
#### Agradecimientos
  
Microsoft muestra su agradecimiento a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
-   Andrea Micalizzi, en colaboración con el equipo SecuriTeam Secure Disclosure de Beyond Security, por informar de la vulnerabilidad de control incorrecto de URI en Windows Essentials (CVE-2013-0096)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, vaya a los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP).
  
#### Soporte técnico
  
**Cómo obtener ayuda y soporte técnico para esta actualización de seguridad**
  
-   Ayuda para instalar actualizaciones: Soporte de Microsoft Update  
-   Soluciones de seguridad para profesionales de TI: [Soporte técnico y solución de problemas de seguridad de TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bb980617.aspx)  
-   Ayuda para proteger su equipo con Windows de virus y malware: Solución antivirus y centro de seguridad  
-   Soporte local según su país: Soporte internacional
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (14 de mayo de 2013): Publicación del boletín.  
-   V1.1 (15 de mayo de 2013): se ha corregido el vínculo a la ubicación de descarga de la sección Herramientas y consejos para la detección e implementación. Se trata únicamente de un cambio informativo.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
