---
TOCTitle: 'MS13-087'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS13-087 - Importante'
ms:assetid: 'ms13-087'
ms:contentKeyID: 61226612
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms13-087(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS13-087 - Importante
=======================================================

Una vulnerabilidad en Silverlight podría permitir la divulgación de información (2890788)
-----------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 8 de octubre de 2013

**Versión:** 1.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad crítica resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma privada en Microsoft Silverlight. La vulnerabilidad podría permitir la divulgación de información si un atacante hospeda un sitio web que contenga una aplicación de Silverlight especialmente diseñada para aprovechar esta vulnerabilidad y convence a un usuario de que visite el sitio web. El atacante también podría aprovechar sitios web vulnerables y sitios web que aceptan o reciben contenido o anuncios proporcionados por el usuario. Los sitios web de este tipo podrían incluir contenido malintencionado a través del cual se podría aprovechar esta vulnerabilidad. No obstante, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar un sitio web. Por lo tanto, tendría que atraerlos a un sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de un mensaje de Instant Messenger que los lleve al sitio web del atacante. También sería posible que se mostrara contenido web diseñado especialmente mediante titulares de anuncios u otros métodos para hacer llegar contenido web a los sistemas afectados.

Esta actualización de seguridad se considera importante para Microsoft Silverlight 5 y Microsoft Silverlight 5 Developer Runtime cuando se instala en Mac y en todas las versiones compatibles de Microsoft Windows. Para obtener más información, consulte la subsección Software afectado y no afectado, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige esta vulnerabilidad al modificar la forma en que Microsoft Silverlight comprueba los punteros de memoria al tener acceso a determinados elementos de Silverlight. Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, Información sobre la vulnerabilidad.

Nota Esta actualización de seguridad actualiza las versiones anteriores de Silverlight a la versión 5.1.20913.0, que es la primera versión de Silverlight 5 que no está afectada por la vulnerabilidad.

Recomendación. La mayoría de los clientes tiene habilitada la actualización automática y no debe realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado la actualización automática deben buscar las actualizaciones e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información sobre las opciones de configuración específicas de la actualización automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización a la primera oportunidad con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Vea también la sección Herramientas y consejos para la detección e implementación, más adelante en este boletín.

#### Artículo de Knowledge Base

| Artículo de Knowledge Base | [2890788](https://support.microsoft.com/kb/2890788) |
|----------------------------|-----------------------------------------------------|
| Información sobre archivos | Sí                                                  |
| Valores hash SHA1/SHA2     | Sí                                                  |
| Problemas conocidos        | Sí                                                  |

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, vea [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Herramientas y software para desarrolladores de Microsoft

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Sistema operativo
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Repercusión de seguridad máxima
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Clasificación de gravedad acumulada
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Actualizaciones reemplazadas
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="4" style="border:1px solid black;">
Microsoft Silverlight 5
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Silverlight 5](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=72eeedda-fd89-4ccb-85b2-7001ac5c6c47) cuando está instalado en Mac  
(2890788)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Divulgación de información
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
2847559 en [MS13-052](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=299844)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Silverlight 5 Developer Runtime](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=72eeedda-fd89-4ccb-85b2-7001ac5c6c47) cuando está instalado en Mac  
(2890788)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Divulgación de información
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
2847559 en [MS13-052](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=299844)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Silverlight 5](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=72eeedda-fd89-4ccb-85b2-7001ac5c6c47) cuando está instalado en todas las versiones compatibles de los clientes Microsoft Windows  
(2890788)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Divulgación de información
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
2847559 en [MS13-052](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=299844)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Silverlight 5 Developer Runtime](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=72eeedda-fd89-4ccb-85b2-7001ac5c6c47) cuando está instalado en todas las versiones compatibles de los clientes Microsoft Windows  
(2890788)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Divulgación de información
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
2847559 en [MS13-052](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=299844)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Silverlight 5](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=72eeedda-fd89-4ccb-85b2-7001ac5c6c47) cuando está instalado en todas las versiones compatibles de los servidores Microsoft Windows  
(2890788)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Divulgación de información
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
2847559 en [MS13-052](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=299844)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Silverlight 5 Developer Runtime](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=72eeedda-fd89-4ccb-85b2-7001ac5c6c47) cuando está instalado en todas las versiones compatibles de los servidores Microsoft Windows  
(2890788)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Divulgación de información
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
2847559 en [MS13-052](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=299844)
</td>
</tr>
</table>
 
  

Preguntas más frecuentes sobre la actualización
-----------------------------------------------

¿Qué exploradores web admiten las aplicaciones Microsoft Silverlight?  
Para ejecutar aplicaciones Microsoft Silverlight, la mayoría de los exploradores web, incluido Microsoft Internet Explorer, necesitan que esté instalado Microsoft Silverlight y que esté habilitado el complemento correspondiente. Para obtener más información acerca de Microsoft Silverlight, visite el sitio oficial de [Microsoft Silverlight](http://www.microsoft.com/silverlight/). Consulte la documentación del explorador para obtener más información acerca de cómo deshabilitar o quitar complementos.

¿Qué versiones de Microsoft Silverlight 5 están afectadas por la vulnerabilidad?  
Microsoft Silverlight compilación 5.1.20913.0, que era la compilación actual de Microsoft Silverlight en el momento de publicar por primera vez este boletín, corrige las vulnerabilidades y no está afectada. Las compilaciones de Microsoft Silverlight anteriores a 5.1.20913.0 están afectadas.

¿Cómo averiguo la versión y la compilación de Microsoft Silverlight que está instalada actualmente en mi sistema? 
Si Microsoft Silverlight ya está instalado en el equipo, puede visitar la página [Obtener Microsoft Silverlight](http://www.microsoft.com/getsilverlight), que indicará la versión y la compilación de Microsoft Silverlight que está instalada actualmente en su sistema. Asimismo, puede usar la característica Administrar complementos de las versiones actuales de Microsoft Internet Explorer para determinar la información de versión y compilación que está instalada actualmente en su sistema.

También puede comprobar manualmente el número de versión de sllauncher.exe, que se encuentra en el directorio "%ProgramFiles%\\Microsoft Silverlight" (en sistemas x86 de Microsoft Windows) o en el directorio "%ProgramFiles(x86)%\\Microsoft Silverlight" (en sistemas x64 de Microsoft Windows).

Además, en Microsoft Windows, la información de versión y compilación de la versión instalada actualmente de Microsoft Silverlight se puede encontrar en el Registro en \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Silverlight\]:Version en sistemas x86 de Microsoft Windows o \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Wow6432Node\\Microsoft\\Silverlight\]:Version en sistemas x64 de Microsoft Windows.

En Apple Mac OS, la información de versión y compilación de la versión instalada actualmente de Microsoft Silverlight se puede encontrar del siguiente modo:

1.  Abra el Finder
2.  Seleccione la unidad del sistema y vaya a la carpeta Módulos de Internet - Biblioteca
3.  Haga clic con el botón secundario en el archivo Silverlight.Plugin (si su mouse sólo tiene un botón, presione la tecla Ctrl al hacer clic en el archivo) para abrir el menú contextual y, a continuación, haga clic en Mostrar contenido del paquete.
4.  En la carpeta de contenido, busque el archivo info.plist y ábralo con un editor. Contendrá una entrada como ésta, que muestra el número de versión:
    SilverlightVersion
    5.1.20913.0

La versión instalada con esta actualización de seguridad es Microsoft Silverlight 5 es 5.1.20913.0. Si su número de versión de Microsoft Silverlight 5 es mayor o igual que este número, su sistema no es vulnerable.

¿Cómo actualizo mi versión de Microsoft Silverlight? 
La característica de actualización automática de Microsoft Silverlight garantiza que su instalación de Microsoft Silverlight está actualizada con la última versión de Microsoft Silverlight, la funcionalidad de Microsoft Silverlight y las características de seguridad. Para obtener más información acerca de la característica de actualización automática de Microsoft Silverlight, vea [Actualizador de Microsoft Silverlight](http://www.microsoft.com/getsilverlight/resources/documentation/updater.aspx). Los usuarios de Windows que han deshabilitado la característica de actualización automática de Microsoft Silverlight pueden registrarse en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) para obtener la última versión de Microsoft Silverlight, o pueden descargar la versión más reciente de Microsoft Silverlight manualmente mediante el vínculo de descarga de la tabla Software afectado de la sección anterior, Software afectado y no afectado. Para obtener información acerca de la implementación de Microsoft Silverlight en un entorno empresarial, vea la [Guía de implementación empresarial de Silverlight](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=119611).

¿Esta actualización cambiará mi versión de Silverlight? 
La actualización 2890788 cambia las versiones anteriores de Silverlight a la versión 5.1.20913.0. Microsoft recomienda la actualización para protegerse contra la vulnerabilidad descrita en este boletín.

¿Dónde puedo encontrar información adicional acerca del ciclo de vida de producto de Silverlight?  
Para obtener información específica de Silverlight, vea la [Directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft Silverlight](http://support.microsoft.com/gp/lifean45).

Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer? 
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Directiva de compatibilidad del ciclo de vida de los Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).

Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el sitio web de [información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en Ir para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).

### Información sobre la vulnerabilidad

Gravedad e identificadores de vulnerabilidad
--------------------------------------------

En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de octubre](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms13-oct). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc998259.aspx).

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Software afectado
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidad de Silverlight (CVE-2013-3896)
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Clasificación de gravedad acumulada
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="3" style="border:1px solid black;">
Microsoft Silverlight 5
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Silverlight 5 cuando está instalado en Mac
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante   
Divulgación de información
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Silverlight 5 Developer Runtime cuando está instalado en Mac
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante   
Divulgación de información
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Silverlight 5 cuando está instalado en todas las versiones compatibles de los clientes Microsoft Windows
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante   
Divulgación de información
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Silverlight 5 Developer Runtime cuando está instalado en todas las versiones compatibles de los clientes Microsoft Windows
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante   
Divulgación de información
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Silverlight 5 cuando está instalado en todas las versiones compatibles de los servidores Microsoft Windows
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante   
Divulgación de información
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Silverlight 5 Developer Runtime cuando está instalado en todas las versiones compatibles de los servidores Microsoft Windows
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante   
Divulgación de información
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
</tr>
</table>
 

Vulnerabilidad de Silverlight (CVE-2013-3896)
---------------------------------------------

Existe una vulnerabilidad de divulgación de información en el modo en que Silverlight trata determinados objetos en memoria.

Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2013-3896](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-3896).

#### Factores atenuantes

El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:

-   En el caso de un ataque basado en web, el intruso podría hospedar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan u hospedan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante.
-   Esta vulnerabilidad no puede aprovecharse automáticamente mediante el correo electrónico. El archivo especialmente diseñado se podría enviar como datos adjuntos de correo electrónico, pero el atacante tendría que convencer al usuario para que abriera los datos adjuntos con el fin de aprovechar la vulnerabilidad.
-   De forma predeterminada, Internet Explorer en Windows Server 2003, Windows Server 2008, Windows Server 2008 R2, Windows Server 2012 y Windows Server 2012 R2 se ejecuta en un modo restringido conocido como Configuración de seguridad mejorada. Este modo atenúa esta vulnerabilidad. Vea la sección P+F correspondiente a esta actualización de seguridad para obtener más información acerca de la configuración de seguridad mejorada de Internet Explorer.

#### Soluciones provisionales

La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad:

-   Evitar temporalmente que Microsoft Silverlight se ejecute en Internet Explorer

    La deshabilitación temporal de Silverlight en Internet Explorer puede contribuir a protegerse contra esta vulnerabilidad. Para deshabilitar Silverlight en Internet Explorer, siga estos pasos:

    1.  En Internet Explorer, haga clic en el menú Herramientas y, a continuación, haga clic en Opciones de Internet.
    2.  Haga clic en la pestaña Programas y, a continuación, en Administrar complementos.
    3.  En la lista Barras de herramientas y extensiones, busque "Microsoft Silverlight" y, a continuación, haga clic en Deshabilitar.

-   Evitar temporalmente que Microsoft Silverlight se ejecute en Mozilla Firefox

    La deshabilitación temporal de Silverlight en Mozilla Firefox puede contribuir a protegerse contra esta vulnerabilidad. Para deshabilitar Silverlight en Firefox, siga estos pasos:

    1.  En Firefox, haga clic en Herramientas y, a continuación, en Complementos.
    2.  En la ventana Complementos, haga clic en la pestaña Plugins.
    3.  Busque el complemento Silverlight y, a continuación, haga clic en Desactivar.

-   Evitar temporalmente que Microsoft Silverlight se ejecute en Google Chrome

    La deshabilitación temporal de Silverlight en Google Chrome puede contribuir a protegerse contra esta vulnerabilidad. Para deshabilitar Silverlight en Chrome, siga estos pasos:

    1.  En la barra de direcciones de Chrome, escriba about:plugins.
    2.  En la página que se muestra, busque el complemento Silverlight y deshabilítelo.

#### Preguntas más frecuentes

¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad? 
Esta vulnerabilidad afecta a la divulgación de información.

¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad? 
La vulnerabilidad se debe a Silverlight trata incorrectamente determinados objetos en memoria.

¿Qué es Microsoft Silverlight? 
Microsoft Silverlight es una implementación para múltiples exploradores y plataformas de Microsoft .NET Framework para generar experiencias multimedia y aplicaciones interactivas enriquecidas para Web. Para obtener más información, visite el sitio oficial de [Microsoft Silverlight](http://www.microsoft.com/silverlight/).

¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad? 
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría divulgar información del sistema local. Es importante mencionar que la vulnerabilidad no permitirá al atacante ejecutar código o elevar directamente sus derechos de usuario, pero podría servir para producir información útil que pudiera usarse para tratar de sacar más provecho del sistema afectado.

¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad? 
Un atacante podría hospedar un sitio web que contuviera una aplicación de Silverlight especialmente diseñada que aprovechara esta vulnerabilidad y convencer a un usuario para que visitara el sitio web. El atacante también podría aprovechar sitios web vulnerables y sitios web que aceptan o reciben contenido o anuncios proporcionados por el usuario. Estos sitios web podrían incluir contenido malintencionado a través del cual se podría aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante. También sería posible que se mostrara contenido web diseñado especialmente mediante titulares de anuncios u otros métodos para hacer llegar contenido web a los sistemas afectados.

¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad? 
Para aprovechar esta vulnerabilidad, es necesario que el usuario haya iniciado la sesión y visite sitios web con un explorador web capaz de ejecutar aplicaciones de Silverlight. Por lo tanto, cualquier sistema en el que se use un explorador web de forma habitual, como estaciones de trabajo y servidores de Terminal Server, está expuesto a esta vulnerabilidad. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios explorar y leer correo electrónico en los servidores. Sin embargo, los procedimientos recomendados desaconsejan permitir esto.

Estoy ejecutando Internet Explorer para Windows Server 2003, Windows Server 2008, Windows Server 2008 R2, Windows Server 2012 o Windows Server 2012 R2. ¿Soluciona esto la vulnerabilidad? 
Sí. De forma predeterminada, Internet Explorer en Windows Server 2003, Windows Server 2008, Windows Server 2008 R2, Windows Server 2012 y Windows Server 2012 R2 se ejecuta en un modo restringido conocido como [Configuración de seguridad mejorada](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd883248(ws.10).aspx). La configuración de seguridad mejorada es un grupo de valores preconfigurados de Internet Explorer que pueden reducir la posibilidad de que los usuarios o los administradores descarguen y ejecuten contenido web especialmente diseñado en un servidor. Esto constituye un factor atenuante para sitios web que no ha agregado a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer.

¿EMET contribuye a atenuar los ataques que intentan aprovechar esta vulnerabilidad? 
Sí. Enhanced Mitigation Experience Toolkit (EMET) permite a los usuarios administrar las tecnologías de mitigación de seguridad que dificulten a los atacantes el aprovechamiento de las vulnerabilidades en un determinado software. EMET ayuda a mitigar esta vulnerabilidad donde EMET está instalado y configurado para funcionar con el software afectado.

Nota  El software debe estar activado para usar las tecnologías de mitigación de EMET. Para Microsoft Silverlight, los usuarios pueden activar la versión instalada de Internet Explorer.

Para obtener más información, vea [Enhanced Mitigation Experience Toolkit](http://support.microsoft.com/kb/2458544).

¿Cómo funciona esta actualización? 
La actualización corrige esta vulnerabilidad al modificar la forma en que Microsoft Silverlight comprueba los punteros de memoria al tener acceso a determinados elementos de Silverlight.

En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad? 
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.

En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad? 
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.

### Información sobre la actualización

Herramientas y consejos para la detección e implementación
----------------------------------------------------------

Hay disponibles varios recursos para ayudar a los administradores a implementar las actualizaciones de seguridad. 

-   Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan y las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. 
-   Windows Server Update Services (WSUS), Systems Management Server (SMS) y System Center Configuration Manager ayudan a los administradores a distribuir las actualizaciones de seguridad. 
-   Los componentes del Evaluador de compatibilidad de aplicaciones incluidos con el kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones contribuyen a optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas. 

Para obtener información acerca de estas y otras herramientas que hay disponibles, vea [Herramientas de seguridad para profesionales de TI](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc297183).

Nota Las herramientas de detección e implementación no se aplican a los sistemas Mac. No obstante, los usuarios de Mac pueden usar la característica de actualización automática de Microsoft Silverlight que contribuye a garantizar que los sistemas están actualizados con la versión más reciente de Microsoft Silverlight, la funcionalidad de Microsoft Silverlight y las características de seguridad. Para obtener más información acerca de la característica de actualización automática de Microsoft Silverlight, vea [Actualizador de Microsoft Silverlight](http://www.microsoft.com/getsilverlight/resources/documentation/updater.aspx).

Implementación de la actualización de seguridad
-----------------------------------------------

Software afectado

Para obtener información acerca de la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:

#### Silverlight 5 para Mac (todas las ediciones)

Tabla de referencia

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Nombres de archivo de actualización de seguridad</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Silverlight 5 cuando está instalado en Mac:<br />
Silverlight.dmg</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Silverlight 5 Developer Runtime cuando está instalado en Mac:<br />
silverlight_developer.dmg</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Requisito de reinicio</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización no requiere reinicio.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información sobre la eliminación</td>
<td style="border:1px solid black;">Abra el Finder, seleccione la unidad del sistema, vaya a la carpeta Internet Plug-ins - Library y elimine el archivo Silverlight.Plugin. (Tenga en cuenta que la actualización no se puede quitar sin eliminar el complemento de Silverlight).</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información sobre archivos</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2890788">artículo 2890788 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Verificación de la instalación</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la sección Preguntas más frecuentes sobre la actualización de este boletín que responde la pregunta &quot;¿Cómo averiguo la versión y la compilación de Microsoft Silverlight que está instalada actualmente?&quot;</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Silverlight 5 para Windows (todas las versiones compatibles)
  
Tabla de referencia
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Nombres de archivo de actualización de seguridad</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Silverlight 5 cuando está instalado en todas las versiones compatibles de 32 bits de Microsoft Windows:<br />
silverlight.exe</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Silverlight 5 Developer Runtime cuando está instalado en todas las versiones compatibles de 32 bits de Microsoft Windows:<br />
silverlight_developer.exe</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Silverlight 5 cuando está instalado en todas las versiones compatibles de 64 bits de Microsoft Windows:<br />
silverlight_x64.exe</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Silverlight 5 Developer Runtime cuando está instalado en todas las versiones compatibles de 64 bits de Microsoft Windows:<br />
silverlight_developer_x64.exe</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Parámetros de instalación</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la <a href="http://download.microsoft.com/download/c/d/5/cd5aaae3-21f7-47a8-b7d5-39e36baf9ac8/silverlight_deployment_guide.docx">Guía de implementación de Silverlight Enterprise</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Requisito de reinicio</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización no requiere reinicio.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información sobre la eliminación</td>
<td style="border:1px solid black;">Use el elemento Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control. (Tenga en cuenta que la actualización no se puede quitar sin eliminar Silverlight).</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información sobre archivos</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2890788">artículo 2890788 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Comprobación de las claves del Registro</td>
<td style="border:1px solid black;">Para instalaciones de 32 bits de Microsoft Silverlight 5:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Silverlight &quot;Version&quot; = &quot;Y&quot;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para instalaciones de 64 bits de Microsoft Silverlight 5:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Wow6432Node\Microsoft\Silverlight &quot;Version&quot; = &quot;Y&quot;<br />
y<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Silverlight &quot;Version&quot; = &quot;Y&quot;</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

### Información adicional:

#### Agradecimientos

Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:

-   Vitaliy Toropov, por informar de la vulnerabilidad de Silverlight (CVE-2013-3896)

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, vaya a los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).

#### Soporte técnico

Cómo obtener ayuda y soporte técnico para esta actualización de seguridad

-   Ayuda para instalar actualizaciones: [Soporte de Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)
-   Soluciones de seguridad para profesionales de TI: [Soporte técnico y solución de problemas de seguridad de TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bb980617.aspx)
-   Ayuda para proteger su equipo con Windows de virus y malware: [Solución antivirus y centro de seguridad](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)
-   Soporte local según su país: [Soporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)

#### Renuncia

La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

#### Revisiones

-   V1.0 (8 de octubre de 2013): Publicación del boletín.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
