---
TOCTitle: 'MS13-034'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS13-034 - Importante'
ms:assetid: 'ms13-034'
ms:contentKeyID: 61226431
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms13-034(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS13-034 - Importante
=======================================================

Una vulnerabilidad en el Cliente de Microsoft Malware podría permitir la elevación de privilegios (2823482)
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 9 de abril de 2013 | Actualizado: martes, 8 de octubre de 2013

**Versión:** 1.2

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve una vulnerabilidad en el Cliente de Microsoft Antimalware de la que se ha informado de forma privada. La vulnerabilidad podría permitir la elevación de privilegios debido a los nombres de ruta de acceso que usa el Cliente de Microsoft Antimalware. Un atacante que consiga aprovechar esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario y tomar el control completo de un sistema afectado. De esta forma, el atacante podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Para aprovechar esta vulnerabilidad, el usuario debe tener unas credenciales de inicio de sesión válidas. Los usuarios remotos no pueden aprovechar esta vulnerabilidad.

Esta actualización de seguridad se considera importante para el Cliente de Microsoft Antimalware en versiones compatibles de Windows Defender para Windows 8 y Windows RT. Esta actualización de seguridad no tiene ninguna clasificación de gravedad para el Cliente de Microsoft Antimalware en otros programas antimalware de Microsoft. Para obtener más información, consulte la subsección Software afectado y no afectado, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al modificar los nombres de ruta de acceso que usa el Cliente de Microsoft Antimalware. Para obtener más información acerca de las vulnerabilidades, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, Información sobre la vulnerabilidad.

Recomendación. La mayoría de los clientes tiene habilitada la actualización automática y no debe realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado la actualización automática deben buscar las actualizaciones e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información sobre las opciones de configuración específicas de la actualización automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización a la primera oportunidad con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Vea también la sección Herramientas y consejos para la detección e implementación, más adelante en este boletín.

#### Artículo de Knowledge Base

| Artículo de Knowledge Base | [2823482](https://support.microsoft.com/kb/2823482) |
|----------------------------|-----------------------------------------------------|
| Información sobre archivos | Sí                                                  |
| Valores hash SHA1/SHA2     | Sí                                                  |
| Problemas conocidos        | Ninguna                                             |

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, vea [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Software afectado  

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th>Software antimalware</th>
<th>Repercusión de seguridad máxima</th>
<th>Clasificación de gravedad acumulada</th>
<th>Actualizaciones reemplazadas</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Defender para Windows 8 y Windows RT[1] <br />
(2781197)</td>
<td style="border:1px solid black;">Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
<sup>[1]</sup>Esta actualización está disponible a través de [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130).
  
Software no afectado
  
| Software antimalware                                                                                                           |  
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| Windows Defender para Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 y Windows Server 2008 R2  |  
| Microsoft Security Essentials                                                                                                  |  
| Microsoft Forefront Client Security                                                                                            |  
| Microsoft Forefront Endpoint Protection 2010                                                                                   |  
| Microsoft System Center 2012 Endpoint Protection                                                                               |  
| Microsoft System Center 2012 Endpoint Protection Service Pack 1                                                                |  
| Windows Intune Endpoint Protection                                                                                             |  
| Microsoft System Center 2012 Endpoint Protection para Linux                                                                    |  
| Microsoft System Center 2012 Endpoint Protection para Mac                                                                      |  
| Microsoft System Center 2012 Endpoint Protection para Mac Service Pack 1                                                       |  
| Herramienta de eliminación de software malintencionado de Microsoft                                                            |  
| Microsoft Antigen para Exchange                                                                                                |  
| Microsoft Antigen para puerta de enlace SMTP                                                                                   |  
| Forefront Security para Exchange Server                                                                                        |  
| Forefront Protection 2010 para Exchange Server                                                                                 |  
| Forefront Threat Management Gateway 2010 Service Pack 2                                                                        |  
| Microsoft Forefront Security para SharePoint                                                                                   |  
| Forefront Security para Office Communications Server                                                                           |  
| Microsoft Standalone System Sweeper (parte de Microsoft Diagnostics and Recovery Toolset)                                      |
  
Preguntas más frecuentes sobre la actualización  
-----------------------------------------------
  
<span></span>
¿Contiene esta actualización algún cambio en relación con la seguridad en su funcionalidad?   
Sí. Además de los cambios que se enumeran en la sección Información sobre la vulnerabilidad de este boletín, esta actualización incluye otros cambios de funcionalidad, tal como se describe en el [artículo 2781197 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2781197).
  
¿Qué es Windows Defender?   
Windows Defender es un software free gratuito que ahora se incluye en Windows 8. Ayuda a proteger el equipo de un usuario contra el malware y otro software potencialmente no deseado. Windows Defender proporciona protección en tiempo real y opciones de análisis en cualquier momento.
  
¿A qué versiones del Cliente de Microsoft Antimalware en Windows Defender se aplica esta actualización?   
Si la versión del Cliente de Microsoft Antimalware es igual o mayor que 4.2.223.0, significa que el cliente ya se ha actualizado y no debe realizar ninguna acción. Si la versión del Cliente de Microsoft Antimalware es menor que 4.2.223.0, debe instalar la actualización.
  
Para obtener más información acerca de cómo comprobar el número de versión del cliente, vea la sección "Comprobación de la instalación de la actualización", en el [artículo 2510781 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2510781).
  
¿El Cliente de Microsoft Antimalware se actualiza con Microsoft Malware Protection Engine y las actualizaciones de las definiciones de malware?   
No. Microsoft lanza las actualizaciones del Cliente de Microsoft Antimalware a través de los métodos de distribución estándar, como el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Las actualizaciones del Cliente de Microsoft Antimalware son independientes de las actualizaciones de las definiciones de malware.
  
¿Dónde puedo obtener más información acerca de la tecnología antimalware de Microsoft?   
Para obtener más información, vaya al sitio web del [Centro de protección contra malware de Microsoft](http://www.microsoft.com/security/portal/).
  
Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?   
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Directiva de compatibilidad del ciclo de vida de los Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el sitio web de [información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en Ir para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### Información sobre la vulnerabilidad
  
Gravedad e identificadores de vulnerabilidad  
--------------------------------------------
  
<span></span>
En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de abril](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms13-apr). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc998259.aspx).

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th>Software antimalware</th>
<th>Vulnerabilidad de nombres de ruta de acceso incorrectos en Microsoft Antimalware (CVE-2013-0078)</th>
<th>Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Defender para Windows 8 y Windows RT</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante <br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidad de nombres de ruta de acceso incorrectos en Microsoft Antimalware (CVE-2013-0078)  
------------------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Se trata de una vulnerabilidad de elevación de privilegios. Un atacante que consiguiera aprovechar esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario en el contexto de seguridad de la cuenta LocalSystem y tomar el control completo del sistema. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Para aprovechar esta vulnerabilidad, el usuario debe tener unas credenciales de inicio de sesión válidas. Los usuarios remotos no pueden aprovechar esta vulnerabilidad.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2013-0078](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-0078).
  
#### Factores atenuantes
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   Para aprovechar esta vulnerabilidad, el usuario debe tener unas credenciales de inicio de sesión válidas. Los usuarios remotos no pueden aprovechar esta vulnerabilidad.  
-   En una configuración predeterminada de Windows 8, un usuario estándar no tiene permiso para escribir archivos en el directorio raíz del sistema. Esto mitiga la vulnerabilidad porque, en una configuración predeterminada, un usuario estándar no tendría los permisos necesarios para aprovechar la vulnerabilidad.
  
#### Soluciones provisionales
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad:
  
-   Corregir el nombre de ruta de acceso de la imagen de Windows Defender en sistemas Windows 8 y Windows RT
  
    Use esta solución provisional para bloquear las vías de ataque para la vulnerabilidad en los sistemas Windows 8 y Windows RT.
  
    Advertencia Si usa el Editor del Registro incorrectamente, puede provocar problemas graves que conlleven la reinstalación del sistema operativo. Microsoft no puede garantizar que pueda resolver los problemas derivados del uso incorrecto del Editor del Registro. El uso del Editor del Registro es responsabilidad suya.
  
    1.  Cree una copia de seguridad de las claves del Registro. Las copias de seguridad se pueden realizar mediante un script de implementación administrada mediante el siguiente comando como administrador: `Regedit.exe /e c:\temp\Windefend_backup.reg HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\WinDefend`Nota  
    2.  Cree un archivo de texto denominado Windefend\_ImagePath\_fix.reg con el siguiente contenido:`Editor del Registro de Windows versión 5.00[HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\WinDefend]"ImagePath"=hex(2):22,00,25,00,50,00,72,00,6f,00,67,00,72,00,61,00,6d,00,46,00,\  69,00,6c,00,65,00,73,00,25,00,5c,00,57,00,69,00,6e,00,6``4,00,6f,00,77,00,73,\  00,20,00,44,00,65,00,66,00,65,00,6e,00,64,00,65,00,72,00,5c,00,4d,00,73,00,\  4d,00,70,00,45,00,6e,00,67,00,2e,00,65,00,78,00,65,00,22,00,00,00`Guarde el archivo  
    3.  Ejecute el script del Registro creado en el paso 2 en el sistema de destino mediante uno de los siguientes comandos: Método 1:Haga doble clic en el archivo Se debe mostrar el siguiente mensaje de confirmación:`Las claves y valores incluidos en C:\temp\Windefend_ImagePath_fix.reg se han agregado correctamente al Registro.`Método 2:También puede ejecutar el segmento comando como administrador: `Regedit /s c:\temp\Windefend_ImagePath_fix.reg`Advertencia
  
    Consecuencias de la solución provisional. Ninguna. Esta solución alternativa cambia el nombre de ruta de acceso de la imagen por el valor correcto.
  
    Cómo deshacer la solución provisional.
  
    Restaure el archivo de copia de seguridad creado en el paso 1 anterior mediante uno de los siguientes comandos:
  
    -   Haga doble clic en el archivo Windefend\_backup.reg.Se debe mostrar el siguiente mensaje de confirmación:`Las claves y valores incluidos en C:\temp\Windefend_backup.reg se han agregado correctamente al Registro.`  
    -   También puede ejecutar el segmento comando como administrador: `Regedit /s c:\temp\Windefend_backup.reg`Advertencia
  
#### Preguntas más frecuentes
  
¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?   
Se trata de una vulnerabilidad de elevación de privilegios.
  
¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?   
Esta vulnerabilidad se debe a los nombres de ruta de acceso incorrectos que usa el Cliente de Microsoft Antimalware.
  
¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?   
Un atacante que consiguiera aprovechar esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario en el contexto de seguridad de la cuenta LocalSystem y tomar el control completo del sistema. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.
  
Para aprovechar esta vulnerabilidad, el usuario debe tener unas credenciales de inicio de sesión válidas. Los usuarios remotos no pueden aprovechar esta vulnerabilidad.
  
¿Qué es la cuenta LocalSystem?   
La cuenta LocalSystem es una cuenta local predefinida que usa el administrador de control de servicios. Tiene privilegios amplios en el equipo local y actúa como el equipo en la red. Su testigo incluye los SID NT AUTHORITY\\SYSTEM y BUILTIN\\Administrators; estas cuentas tienen acceso a la mayoría de los objetos del sistema. Un servicio que se ejecuta en el contexto de la cuenta LocalSystem hereda el contexto de seguridad del Administrador de control de servicios. La mayoría de los servicios no necesitan un nivel de privilegios tan alto. Para obtener más información, vea el artículo de MSDN [Cuenta LocalService](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms684190.aspx).
  
¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?   
Para aprovechar esta vulnerabilidad, el atacante primero debe iniciar sesión en el sistema. A continuación, podría ejecutar una aplicación especialmente diseñada que aprovechara la vulnerabilidad.
  
¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?   
Las estaciones de trabajo de Windows 8 están más expuestas.
  
¿Cómo funciona esta actualización?   
La actualización corrige la vulnerabilidad al modificar los nombres de ruta de acceso que usa el Cliente de Microsoft Antimalware.
  
En el momento de publicar este documento informativo sobre seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?   
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable.
  
En el momento de publicar este documento informativo sobre seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?   
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que estas vulnerabilidades se hubieran utilizado para atacar a clientes.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
<span></span>
Hay disponibles varios recursos para ayudar a los administradores a implementar las actualizaciones de seguridad. 
  
-   Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan y las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes.   
-   Windows Server Update Services (WSUS), Systems Management Server (SMS) y System Center Configuration Manager (SCCM) ayudan a los administradores a distribuir las actualizaciones de seguridad.   
-   Los componentes del Evaluador de compatibilidad de aplicaciones incluidos con el kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones contribuyen a optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas. 
  
Para obtener más información acerca de estas herramientas y orientación para implementar las actualizaciones de seguridad en diferentes redes, vea [Herramientas de seguridad para profesionales de TI](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc297183).
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
<span></span>
Software afectado
  
Para obtener información acerca de la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Actualización del cliente de antimalware
  
Requisitos previos
  
Esta actualización de seguridad requiere tener instalado uno de los siguientes programas antimalware:
  
-   Windows Defender para Windows 8 y Windows RT
  
Instalación de la actualización
  
Los administradores de implementaciones de antimalware de empresa deben asegurarse de que su software de administración de actualizaciones está configurado para aprobar y distribuir automáticamente el Cliente de Microsoft Antimalware, Microsoft Malware Protection Engine y las actualizaciones de las definiciones.
  
Para las implementaciones empresariales, así como para los usuarios finales, la actualización normalmente se descarga e instala mediante software de administración de actualizaciones o a través de las actualizaciones automáticas.
  
Los usuarios finales también pueden actualizar manualmente su software de cliente de antimalware buscando las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) o [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130), según el sistema operativo y software antimalware. Consulte los detalles en la tabla siguiente:
  
| Software                                     | Mecanismo de actualización                                     |  
|----------------------------------------------|----------------------------------------------------------------|  
| Windows Defender para Windows 8 y Windows RT | [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) |
  
Los paquetes de actualización de Windows Defender para Windows 8 también están disponibles en el Centro de descarga de Microsoft. Para obtener los vínculos de descarga, vea el [artículo 2781197 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2781197).
  
Comprobación de la instalación de la actualización
  
Puede comprobar si se ha instalado esta actualización comprobando el número de versión del Cliente de Microsoft Antimalware.
  
Si la versión del Cliente de Microsoft Antimalware es igual a 4.2.223.0, significa que la actualización se ha instalado.
  
Nota Si la versión del Cliente de Microsoft Antimalware es igual o mayor que 4.2.223.0, significa que el programa antimalware no está afectado por la vulnerabilidad y no debe realizar ninguna acción.
  
Para obtener más información acerca de cómo comprobar el número de versión del cliente, vea la sección "Comprobación de la instalación de la actualización", en el [artículo 2510781 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2510781).
  
Requisito de reinicio
  
Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.
  
Eliminación de la actualización
  
Haga clic en Panel de control, haga clic en Sistema y seguridad y Windows Update; a continuación, en Vea también, haga clic en Actualizaciones instaladas y haga su selección en la lista de actualizaciones.
  
### Información adicional:
  
#### Agradecimientos
  
Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
-   Bruce Monroe, de [Intel](http://www.intel.com/), por informar de la vulnerabilidad de nombres de ruta de acceso incorrectas en Microsoft Antimalware (CVE-2013-0078)  
-   Shai Sarfaty, por informar de la vulnerabilidad de nombres de ruta de acceso incorrectas en Microsoft Antimalware (CVE-2013-0078)  
-   Tony Robotham, de Centrica, por informar de la vulnerabilidad de nombres de ruta de acceso incorrectas en Microsoft Antimalware (CVE-2013-0078)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, vaya a los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Soporte técnico
  
Cómo obtener ayuda y soporte técnico para esta actualización de seguridad
  
-   Ayuda para instalar actualizaciones: [Soporte de Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluciones de seguridad para profesionales de TI: [Soporte técnico y solución de problemas de seguridad de TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bb980617.aspx)  
-   Ayuda para proteger su equipo con Windows de virus y malware: [Solución antivirus y centro de seguridad](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Soporte local según su país: [Soporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (9 de abril de 2013): Publicación del boletín.  
-   V1.1 (16 de abril de 2013): se ha revisado el boletín para anunciar un cambio de detección en el paquete 2781197 para corregir un problema de nueva oferta. Se trata únicamente de un cambio de detección. Los clientes que ya han actualizado correctamente sus sistemas no necesitan realizar ninguna acción.  
-   V1.2 (8 de octubre de 2013): se ha revisado el boletín para anunciar un cambio de detección en el paquete 2781197. Se trata únicamente de un cambio de detección. Los clientes que ya han actualizado correctamente sus sistemas no necesitan realizar ninguna acción.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
