---
TOCTitle: 917021
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 917021
ms:assetid: 917021
ms:contentKeyID: 61225197
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/917021(v=Security.10)'
---

Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 917021
=========================================================

Descripción de la compatibilidad con Acceso protegido Wi-Fi 2 para la Directiva de grupo inalámbrica en Windows XP Service Pack 2
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 17 de octubre de 2006

Microsoft publica este documento informativo sobre seguridad para informar a los clientes acerca de una actualización que habilita la compatibilidad con WPA2 (Acceso protegido Wi-Fi 2) para la configuración de Directiva de grupo de red inalámbrica en Windows XP Service Pack 2. Esta actualización se publica para proporcionar paridad entre Windows XP Service Pack 2 (antes de que se publique un vehículo de difusión masiva, como un Service Pack) y la próxima publicación de Windows Server 2003 Service Pack 2. Con esta actualización, los clientes pueden crear una configuración de Directiva de grupo de red inalámbrica para administrar simultáneamente WPA2 en sistemas con Windows XP Service Pack 2 y para cualquier versión de Windows afectada por el próximo Windows Server 2003 Service Pack 2.

En esta actualización también se incluyen cambios de comportamiento del cliente inalámbrico para las redes de no difusión y ad hoc. Estos cambios defensivos están diseñados para evitar que los sistemas se conecten a redes distintas a las que el usuario tiene previsto conectarse.

El motivo de que estos cambios defensivos estén incluidos en esta actualización además de la compatibilidad con WPA2 para la Directiva de grupo de red inalámbrica es proporcionar paridad entre las dos versiones de Windows. De este modo es posible administrar la configuración de WPA2 para clientes inalámbricos en distintas versiones de Windows que utilizan la misma Directiva de grupo inalámbrica.

Estos cambios defensivos se incluirán en Windows 2003 Service Pack 2 como parte de la misma compatibilidad con WPA2 para la configuración de Directiva de grupo de red inalámbrica. Para obtener más información acerca del próximo Windows 2003 Service Pack 2, vea la [guía de Service Pack de Windows](http://www.microsoft.com/windows/lifecycle/servicepacks.mspx). El vehículo de publicación masiva que todavía se sigue considerando es un Service Pack para Windows XP para los cambios defensivos incluidos en la actualización 917021.

### Información general

Descripción general
-------------------

**Finalidad del documento informativo:** Notificar la disponibilidad de una actualización que habilita la compatibilidad con WPA2 (Acceso protegido Wi-Fi 2) para la configuración de Directiva de grupo de red inalámbrica en Windows XP Service Pack 2. Explicar que esta actualización también incluye cambios defensivos que impiden que los sistemas se conecten a redes inalámbricas distintas a las que el usuario pretende conectarse.

**Estado del documento informativo:** Se han publicado el artículo de Knowledge Base y la actualización asociada.

**Recomendación:** Revisar y configurar las acciones sugeridas según corresponda.

| Referencias                              | Identificación                                   |
|------------------------------------------|--------------------------------------------------|
| **Artículo de Microsoft Knowledge Base** | [917021](http://support.microsoft.com/kb/917021) |

Este documento informativo trata sobre el software que se indica a continuación.

|                                     |
|-------------------------------------|
| Software relacionado                |
| Microsoft Windows XP Service Pack 2 |

Preguntas frecuentes
--------------------

**¿Cuál es el alcance de este documento informativo?**  
Este documento informativo se publica para destacar el hecho de que la actualización 917021 también incluye los mismos cambios defensivos efectuados en Acceso protegido Wi-Fi 2 (WPA2) en el próximo Windows 2003 Service Pack 2. Para obtener más información acerca de esta actualización, vea el [artículo 917021 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/917021). Para obtener más información acerca del próximo Windows 2003 Service Pack 2, vea la [guía de Service Pack de Windows](http://www.microsoft.com/windows/lifecycle/servicepacks.mspx).

**¿Se trata de una vulnerabilidad de la seguridad que requiere la publicación de una actualización de seguridad por parte de Microsoft?**  
No. Se trata de una actualización que habilita la compatibilidad con WPA2 (Acceso protegido Wi-Fi 2) para la configuración de Directiva de grupo de red inalámbrica en Windows XP Service Pack 2. El tipo de cambios defensivos que también se efectúan en la actualización normalmente no se realiza fuera de los Service Pack.

**¿Qué es Acceso protegido Wi-Fi 2?**  
Acceso protegido Wi-Fi (WPA) es un estándar provisional adoptado por [Wi-Fi Alliance](http://www.wi-fialliance.org/opensection/about_overview.php) para ofrecer un cifrado más seguro e integridad de datos mientras se ratificaba el estándar IEEE 802.11i. WPA admite la autenticación a través de 802.1X (denominado WPA Enterprise) o con una clave previamente compartida (denominado WPA Personal), un nuevo algoritmo de cifrado que se llama TKIP (protocolo de integridad de clave temporal) y un nuevo algoritmo de integridad llamado Michael. WPA es un subconjunto de la especificación 802.11i.

Acceso Protegido Wi-Fi 2 (WPA2) es una certificación de producto que está disponible a través de Wi-Fi Alliance. WPA2 certifica que el equipo inalámbrico es compatible con el estándar de IEEE 802.11i. La certificación de producto WPA2 reemplaza formalmente a WEP (Privacidad equivalente por cable) y las demás características de seguridad del estándar IEEE 802.11 original. El objetivo de la certificación WPA2 es admitir las características de seguridad obligatorias adicionales del estándar IEEE 802.11i que no estén incluidas en los productos que son compatibles con WPA.

Para obtener más información acerca de WPA2, visite esta [página web de TechNet](http://www.microsoft.com/technet/community/columns/cableguy/cg0505.mspx).

**¿Qué mejoras defensivas se incluyen en esta actualización?**  
Los cambios defensivos incluidos en esta actualización contribuyen a evitar que los sistemas se conecten a redes distintas a las que el usuario tiene previsto conectarse. Se han efectuado cambios en el modo en que los clientes se comportan en redes de no difusión y en redes ad hoc. Además, se han realizado cambios al "comportamiento de estacionamiento". Estos cambios se tratan con más detalle en el [artículo 917021 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/917021).

**¿Por qué se incluyen las mejoras defensivas en esta actualización?**  
Esta actualización se publica para proporcionar paridad entre Windows XP Service Pack 2 y la próxima publicación de Windows Server 2003 Service Pack 2. Con esta actualización, los clientes pueden crear una configuración de Directiva de grupo de red inalámbrica para administrar simultáneamente WPA2 en sistemas con Windows XP Service Pack 2 y para cualquier versión de Windows afectada por el próximo Windows Server 2003 Service Pack 2. Además de las versiones de Windows Server 2003, también se incluye Windows XP Professional x64 Edition. Gracias a la inclusión de estos cambios defensivos en esta actualización, es posible administrar la configuración de WPA2 para clientes inalámbricos en distintas versiones de Windows que utilizan la misma Directiva de grupo de red inalámbrica.

Acciones recomendadas
---------------------

-   **Consultar el artículo de Microsoft Knowledge Base asociado a este documento informativo**

    Los clientes interesados en obtener más información acerca de esta característica, pueden consultar el [artículo 917021 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/917021).

-   **Actualizar Windows XP Service Pack 2**

    Los usuarios de Windows XP Service Pack 2 pueden instalar la actualización desde el [artículo 917021 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/917021).

-   **Mantenga el sistema actualizado**

    Todos los usuarios de Windows deben aplicar las actualizaciones de seguridad más recientes para que sus equipos cuenten con el máximo nivel de protección posible. Si tiene dudas acerca de si su software está actualizado, visite el [sitio Web de Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/), explore las actualizaciones disponibles para el equipo e instale las actualizaciones importantes que se le ofrezcan. Si tiene la función Actualizaciones automáticas activada, recibirá las actualizaciones en cuanto estén disponibles; asegúrese de instalarlas.

### Información adicional:

**Recursos:**

-   Puede hacernos llegar sus comentarios si rellena el formulario que se encuentra en el siguiente [sitio Web](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico internacional, visite el [sitio Web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   El sitio Web [Microsoft TechNet Seguridad](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

**Renuncia:**

La información proporcionada en este documento informativo se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

**Revisiones:**

-   17 de octubre de 2006: Documento informativo publicado

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*