---
TOCTitle: 'MS09-029'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS09-029 - Crítica'
ms:assetid: 'ms09-029'
ms:contentKeyID: 61225540
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms09-029(v=Security.10)'
---

Boletín de seguridad de Microsoft MS09-029 - Crítica
====================================================

Vulnerabilidades en el motor de fuentes OpenType incrustadas podrían permitir la ejecución remota de código (961371)
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 14 de julio de 2009 | Actualizado: martes, 25 de agosto de 2009

**Versión:** 3.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve dos vulnerabilidades de las que se ha informado de forma privada en un componente de Microsoft Windows, Motor de fuentes OpenType incrustadas (EOT). Las vulnerabilidades podrían permitir la ejecución remota de código. Un atacante que aprovechara cualquiera de estas vulnerabilidades podría lograr el control total de un sistema afectado de forma remota. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

Esta actualización de seguridad se considera crítica para todas las ediciones compatibles de Microsoft Windows 2000, Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista y Windows Server 2008. Para obtener más información, vea la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

La actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la forma en que el componente EOT de Microsoft Windows analiza los archivos y el contenido que incluyen fuentes incrustadas. Para obtener más información acerca de las vulnerabilidades, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** La mayoría de los clientes tienen habilitada la actualización automática y no deben realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado la actualización automática deben buscar las actualizaciones e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información sobre las opciones de configuración específicas de la actualización automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización inmediatamente con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Vea también la sección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**, más adelante en este boletín.

**Problemas conocidos.** En el [artículo 961371 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/961371) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad. Se documentan asimismo las soluciones propuestas.

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

| Sistema operativo                                                                                                                                                                                               | Repercusión de seguridad máxima | Clasificación de gravedad acumulada | Boletines reemplazados por esta actualización            |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------|-------------------------------------|----------------------------------------------------------|
| [Microsoft Windows 2000 Service Pack 4](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1efbbd95-cd72-43df-b1ce-7e2b0c0cb9e2)                                                                          | Ejecución remota de código      | Crítica                             | [MS06-002](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=55919) |
| [Windows XP Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6914167b-6961-480c-a4d4-808cd58a035b)                                                                                      | Ejecución remota de código      | Crítica                             | [MS06-002](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=55919) |
| [Windows XP Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6914167b-6961-480c-a4d4-808cd58a035b)                                                                                      | Ejecución remota de código      | Crítica                             | Ninguna                                                  |
| [Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=3b8b019e-e6d8-4ce2-8f1f-3a6399b252d1)                                                             | Ejecución remota de código      | Crítica                             | Ninguna                                                  |
| [Windows Server 2003 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=018ef53d-f78e-4084-940d-7c86bf59d83c)                                                                             | Ejecución remota de código      | Crítica                             | Ninguna                                                  |
| [Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7f5fc902-f5d8-4a87-a73f-68632f9a0935)                                                                 | Ejecución remota de código      | Crítica                             | Ninguna                                                  |
| [Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7df0fce2-543c-4e82-85e6-012bfc8bf130)                                                          | Ejecución remota de código      | Crítica                             | Ninguna                                                  |
| [Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1 y Windows Vista Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c67d85c4-25c5-4821-8db9-91764888f893)                                     | Ejecución remota de código      | Crítica                             | Ninguna                                                  |
| [Windows Vista x64 Edition, Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 y Windows Vista x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=3f8ae651-59f7-48e1-9e8c-8e07c6806964) | Ejecución remota de código      | Crítica                             | Ninguna                                                  |
| [Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits y Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=91f6ee68-0e39-4ec3-b4cd-45f05404e2fb)\*   | Ejecución remota de código      | Crítica                             | Ninguna                                                  |
| [Windows Server 2008 para sistemas x64 y Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5cdc3014-97b3-47b5-a6b7-cd0e12ec60e4)\*                 | Ejecución remota de código      | Crítica                             | Ninguna                                                  |
| [Windows Server 2008 para sistemas con Itanium y Windows Server 2008 para sistemas con Itanium Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=03330a14-9cfa-4146-a3d3-4b7a76975d2d)   | Ejecución remota de código      | Crítica                             | Ninguna                                                  |

**\*Instalación principal de servidor de Windows Server 2008 no afectada.** La vulnerabilidad corregida por esta actualización no afecta a las ediciones compatibles de Windows Server 2008 si Windows Server 2008 se ha instalado con la opción de instalación Server Core. Para obtener más información acerca de esta opción de instalación, vea [Server Core](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms723891(vs.85).aspx). Tenga en cuenta que la opción de instalación Server Core no se aplica a determinadas ediciones de Windows Server 2008; vea [Comparar opciones de instalación de Server Core](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx).

Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------

**¿Por qué se ha revisado este boletín el 25 de agosto de 2009?**  
Microsoft ha revisado este boletín para comunicar la nueva publicación de la actualización del idioma japonés de todas las ediciones compatibles de Windows XP para corregir un problema de calidad que provocaría que el administrador de trabajos de impresión dejara de responder. Los clientes que han instalado la actualización del idioma japonés para Windows XP Service Pack 2, Windows XP Service Pack 3 o Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 deben instalar la actualización que se ha vuelto a ofrecer de forma automática para corregir el problema del administrador de trabajos de impresión descrito anteriormente y para mantener la corrección de la vulnerabilidad descrita en este boletín. Ninguna otra actualización o configuración regional está afectada por esta nueva publicación.

**¿Por qué se ha vuelto a publicar este boletín el 11 de agosto de 2009?**  
Microsoft ha vuelto a publicar este boletín para ofrecer de nuevo actualizaciones para las siguientes plataformas:

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4
-   Windows XP Service Pack 2 y Windows XP Service Pack 3
-   Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2
-   Windows Server 2003 Service Pack 2
-   Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack
-   Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium

Las actualizaciones de seguridad revisadas corrigen un problema en las actualizaciones de seguridad originales que podrían provocar que el administrador de trabajos de impresión deje de responder en determinadas situaciones. Las actualizaciones revisadas están disponibles a través de los mismos canales de distribución que las actualizaciones originales, incluyendo Actualizaciones automáticas, Windows Update y Windows Server Update Services. No obstante, a los clientes de Windows XP que ya hayan instalado las actualizaciones originales no se les volverán a ofrecer automáticamente las actualizaciones revisadas y deberán instalar las nuevas actualizaciones manualmente desde el Centro de descarga de Microsoft. A los clientes de Microsoft Windows 2000 y Windows Server 2003 se les ofrecerán las nuevas actualizaciones automáticamente incluso si han instalado las actualizaciones originales anteriormente. Los clientes que ejecutan cualquiera de las plataformas de software afectadas pueden descargar e instalar las nuevas actualizaciones manualmente. Microsoft recomienda a sus clientes que apliquen la actualización inmediatamente.

Para obtener más información acerca de este problema conocido, vea el [artículo 961371 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/961371).

**¿Dónde están los detalles de información de archivos?**  
Consulte en las tablas de referencia de la sección **Implementación de la actualización de seguridad** la ubicación de los detalles de información de archivo.

**¿Por qué soluciona esta actualización varios problemas de vulnerabilidad de seguridad detectados?**  
Esta actualización aborda diversos puntos vulnerables porque las modificaciones necesarias para solucionar estos aspectos están ubicadas en archivos relacionados. En lugar de instalar varias actualizaciones que son prácticamente iguales, los clientes sólo necesitan instalar esta actualización.

**¿La versión beta de Windows 7 está afectada por esta vulnerabilidad?**  
Sí. Estas vulnerabilidades se han comunicado después del lanzamiento de la versión beta Windows 7. Se recomienda que los usuarios que ejecutan esta plataforma descarguen y apliquen la actualización en sus sistemas

Las actualizaciones de seguridad están disponibles en Microsoft Update y Windows Update.

**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**  
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos de Windows, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obtener más información acerca de la ampliación del período de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad correspondientes a estas versiones o ediciones de software, visite [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Los clientes que requieran soporte técnico para versiones anteriores deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes con un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite [Información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, consulte las [Preguntas más frecuentes del Ciclo de vida del soporte técnico de productos del sistema operativo Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Información sobre la vulnerabilidad

Gravedad e identificadores de vulnerabilidad
--------------------------------------------

En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de julio](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-jul). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx).

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidad de desbordamiento del montón en las fuentes OpenType incrustadas (CVE-2009-0231)</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidad de desbordamiento de enteros en las fuentes OpenType incrustadas (CVE-2009-0232)</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows 2000 Service Pack 4</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1 y Windows Vista Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition, Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 y Windows Vista x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits y Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2*</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas x64 y Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2*</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas con Itanium y Windows Server 2008 para sistemas con Itanium Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**\*Instalación principal de servidor de Windows Server 2008 no afectada.** La vulnerabilidad corregida por esta actualización no afecta a las ediciones compatibles de Windows Server 2008 si Windows Server 2008 se ha instalado con la opción de instalación Server Core. Para obtener más información acerca de esta opción de instalación, vea [Server Core](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms723891(vs.85).aspx). Tenga en cuenta que la opción de instalación Server Core no se aplica a determinadas ediciones de Windows Server 2008; vea [Comparar opciones de instalación de Server Core](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx).
  
Vulnerabilidad de desbordamiento del montón en las fuentes OpenType incrustadas (CVE-2009-0231)  
-----------------------------------------------------------------------------------------------
  
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en la forma en que la tecnología de fuentes OpenType incrustadas (EOT) de Microsoft Windows analiza los registros de datos en fuentes incrustadas especialmente diseñadas. Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2009-0231](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-0231).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de desbordamiento del montón en las fuentes OpenType incrustadas (CVE-2009-0231)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   En el caso de un ataque basado en web, el intruso podría alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante.  
-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de desbordamiento del montón en las fuentes OpenType incrustadas (CVE-2009-0231)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad
  
-   **Deshabilitar la compatibilidad para analizar fuentes incrustadas en Internet Explorer**
  
    Al deshabilitar la compatibilidad para analizar fuentes incrustadas en Internet Explorer se impide que esta aplicación se use como vía de ataque. No obstante, se pueden aprovechar vías de ataque adicionales, como fuentes incrustadas en un documento de Microsoft Office.
  
    **Con el método interactivo**
  
    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Opciones de Internet** en el menú Herramientas  
    2.  Haga clic en la ficha **Seguridad**  
    3.  Haga clic en **Internet** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**  
    4.  Desplácese hasta la sección **Descargas** y seleccione **Pedir datos** o **Desactivar** en relación con la opción de seguridad **Descarga de fuentes**  
    5.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para volver a Internet Explorer
  
    **Uso de la directiva de grupo**
  
    **Nota** El complemento de MMC Directiva de grupo se puede usar para establecer la directiva de un equipo, una unidad organizativa o un dominio completo. Para obtener más información acerca de directivas de grupo, consulte los siguientes sitios web de Microsoft:
  
-   [Colección de directivas de grupo](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/6d7cb788-b31d-4d17-9f1e-b5ddaa6deecd1033.mspx?mfr=true)  
-   [¿Qué es el editor de objetos de directiva de grupo?](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/47ba1311-6cca-414f-98c9-2d7f99fca8a31033.mspx?mfr=true)  
-   [Configuración y herramientas básicas de directiva de grupo](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/e926577a-5619-4912-b5d9-e73d4bdc94911033.mspx?mfr=true)
  
    Realice los pasos siguientes:
  
    1.  Abra la consola de administración de la directiva de grupo y configúrela para trabajar con el objeto de directiva de grupo adecuado (por ejemplo, equipo local, OU o GPO de dominio).  
    2.  Desplácese al nodo siguiente:  
        Configuración de usuario - Configuración de Windows - Internet Explorer - Mantenimiento - Seguridad  
    3.  Haga doble clic **Zonas de seguridad y clasificación de contenido.**  
    4.  En el cuadro de diálogo Zonas de seguridad y clasificación de contenido, seleccione **Importar la configuración actual de las zonas de seguridad y privacidad** y, a continuación, haga clic en el botón **Modificar configuración**.    
        **Nota** De este modo se creará una directiva de grupo para Internet Explorer según la configuración del usuario que ha iniciado la sesión actualmente.  
    5.  En el cuadro de diálogo **Propiedades de Internet**, asegúrese de que la zona **Internet** está seleccionada y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado.**  
    6.  Desplácese a **Descargas** y establezca **Descarga de fuentes** en **Pedir datos** o **Deshabilitar.**  
    7.  Haga clic en **Aceptar** para volver al cuadro de diálogo Propiedades de Internet.  
    8.  Repita estos pasos para la zona **Intranet local**.  
    9.  Haga clic en **Aceptar** tres veces para volver a la consola de administración de la directiva de grupo.  
    10. Actualice la directiva de grupo en todos los equipos o espere al próximo intervalo de actualización programada de directiva de grupo para que la configuración surta efecto.
  
    **Con una secuencia de comandos de implementación administrada**
  
    Esta configuración de seguridad se puede especificar manualmente en el Registro mediante la creación de una secuencia de comandos del Registro y la importación mediante doble clic en ella o ejecutando regedit.exe como parte de una secuencia de comandos de inicio de sesión o de inicio de equipo. Para las implementaciones administradas, se puede usar Regedit.exe para importar la secuencia de comandos de forma silenciosa con el parámetro '-s'. Para obtener más información acerca de los parámetros de la línea de comandos, vea el [artículo 82821 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/q82821/), "Parámetros de la línea de comandos del editor de información de registro (REGEDIT)".
  
    Para establecer esta configuración en "Pedir datos" para las zonas Internet e intranet local, pegue el siguiente texto en un archivo .REG y, a continuación, impórtelo en los equipos administrados como parte del proceso de implementación administrada de la organización:
  
    `Windows Registry Editor Version 5.00; Zona 1 es la zona de intranet local; 1604 es la directiva de descarga de fuentes; dword:00000001 establece la directiva para pedir datos[HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings\Zones\1]"1604"=dword:00000001; Zona 3 es la zona Internet[HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings\Zones\3]"1604"=dword:00000001`
  
    Para establecer esta configuración en "Deshabilitar" para las zonas Internet e intranet local, pegue el siguiente texto en un archivo .REG y, a continuación, impórtelo en los equipos administrados como parte del proceso de implementación administrada de la organización:
  
    `Windows Registry Editor Version 5.00; Zona 1 es la zona de intranet local; 1604 es la directiva de descarga de fuentes; dword:00000003 establece la directiva para que se deshabilite[HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings\Zones\1]"1604"=dword:00000003; Zona 3 es la zona Internet[HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings\Zones\3]"1604"=dword:00000003`
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** Los sitios web que usan la tecnología de fuentes incrustadas no se mostrarán correctamente.
  
-   **Denegar el acceso a T2EMBED.DLL**
  
    **En Windows 2000, Windows XP y Windows Server 2003:**
  
    Para sistemas de 32 bits, escriba el siguiente comando en un símbolo del sistema con privilegios administrativos:
  
    `Echo y| cacls "%windir%\system32\t2embed.dll" /E /P everyone:N`
  
    Para sistemas de 64 bits, escriba el siguiente comando en un símbolo del sistema con privilegios administrativos:
  
    `Echo y| cacls "%windir%\syswow64\t2embed.dll" /E /P everyone:N`
  
    **En Windows** **Vista** **y Windows Server 2008:**
  
    Para sistemas de 32 bits, escriba el siguiente comando en un símbolo del sistema con privilegios administrativos:
  
    `Takeown.exe /f "%windir%\system32\t2embed.dll"Icacls.exe "%windir%\system32\t2embed.dll" /save %TEMP%\t2embed_ACL.TXTIcacls.exe "%windir%\system32\t2embed.dll" /deny everyone:(F)`
  
    Para sistemas de 64 bits, escriba el siguiente comando en un símbolo del sistema con privilegios administrativos:
  
    `Takeown.exe /f "%windir%\syswow64\t2embed.dll"Icacls.exe "%windir%\syswow64\t2embed.dll" /save %TEMP%\t2embed_ACL.TXTIcacls.exe "%windir%\syswow64\t2embed.dll" /deny everyone:(F)`
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** Las aplicaciones que se basan en la tecnología de fuentes incrustadas no se mostrarán correctamente.
  
    **Cómo deshacer la solución provisional.**
  
    **En Windows 2000, Windows XP y Windows Server 2003:**
  
    Para sistemas de 32 bits, escriba el siguiente comando en un símbolo del sistema con privilegios administrativos:
  
    `cacls "%windir%\system32\t2embed.dll" /E /R everyone`
  
    Para sistemas de 64 bits, escriba el siguiente comando en un símbolo del sistema con privilegios administrativos:
  
    `cacls "%windir%\syswow64\t2embed.dll" /E /R everyone`
  
    **En Windows** **Vista** **y Windows Server 2008:**
  
    Para sistemas de 32 bits, escriba el siguiente comando en un símbolo del sistema con privilegios administrativos:
  
    `Icacls.exe "%windir%\system32" /restore %TEMP%\t2embed_ACL.TXT`
  
    Para sistemas de 64 bits, escriba el siguiente comando en un símbolo del sistema con privilegios administrativos:
  
    `Icacls.exe "%windir%\syswow64" /restore %TEMP%\t2embed_ACL.TXT`
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de desbordamiento del montón en las fuentes OpenType incrustadas (CVE-2009-0231)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**    
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado de forma remota. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**    
La vulnerabilidad se debe a un desbordamiento del búfer cuando un componente de Microsoft Windows, Motor de fuentes OpenType incrustadas, analiza las tablas de nombres en archivos y contenido especialmente diseñados que incluyen fuentes incrustadas.
  
**¿Qué son las fuentes OpenType incrustadas (EOT)?**    
Las fuentes OpenType incrustadas (EOT) son una forma compacta de fuentes diseñadas para usarse en las páginas web. Estas fuentes se pueden incrustar en un documento. El uso de fuentes EOT garantiza que un usuario ve el documento exactamente como el autor lo ha diseñado. La herramienta Web Embedding Fonts Tool (WEFT) permite a los autores web crear objetos de fuente que están vinculados con sus páginas web de modo que al verlas en el explorador se muestran con el estilo que incluye el objeto de fuente. Para obtener más información, vea el artículo de MSDN [Acerca de la incrustación de fuentes](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms533034.aspx). Todas las plataformas enumeradas en la tabla Software afectado admiten la representación de fuentes EOT de forma predeterminada.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**    
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**    
Esta vulnerabilidad requiere que un usuario visualice contenido representado en una fuente EOT especialmente diseñada.
  
En un ataque por correo electrónico, el atacante puede aprovechar la vulnerabilidad si envía un mensaje de correo electrónico con un archivo de Microsoft Word o PowerPoint que contenga una fuente EOT especialmente diseñada incrustada en el documento y lo convence de que vea u obtenga una vista previa del archivo.
  
En el caso de un ataque a través de web el atacante tendría que hospedar un sitio web que contuviera fuentes incrustadas especialmente diseñadas destinadas a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio web especialmente diseñado. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio del atacante.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**    
Los sistemas con más riesgo de sufrir un ataque son las estaciones de trabajo y los servidores de Servicios de Terminal Server. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si algún usuario que no deba tener los suficientes permisos administrativos tuviera la capacidad de iniciar sesiones en el servidor y ejecutar programas. Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**    
La actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la forma en que el motor de fuentes OpenType incrustadas los archivos y el contenido que incluyen fuentes incrustadas.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**    
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?**    
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.
  
Vulnerabilidad de desbordamiento de enteros en las fuentes OpenType incrustadas (CVE-2009-0232)  
-----------------------------------------------------------------------------------------------
  
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en la forma en que la tecnología de fuentes OpenType incrustadas (EOT) de Microsoft Windows analiza las tablas de nombres en fuentes incrustadas especialmente diseñadas. Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2009-0232](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-0232).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de desbordamiento de enteros en las fuentes OpenType incrustadas (CVE-2009-0232)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   En el caso de un ataque basado en web, el intruso podría alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante.  
-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de desbordamiento de enteros en las fuentes OpenType incrustadas (CVE-2009-0232)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad
  
-   **Deshabilitar la compatibilidad para analizar fuentes incrustadas en Internet Explorer**
  
    Al deshabilitar la compatibilidad para analizar fuentes incrustadas en Internet Explorer se impide que esta aplicación se use como vía de ataque. No obstante, se pueden presentar vías de ataque adicionales, como fuentes incrustadas en un documento de Microsoft Office.
  
    **Con el método interactivo**
  
    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Opciones de Internet** en el menú Herramientas  
    2.  Haga clic en la ficha **Seguridad**  
    3.  Haga clic en **Internet** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**  
    4.  Desplácese hasta la sección **Descargas** y seleccione **Pedir datos** o **Desactivar** en relación con la opción de seguridad **Descarga de fuentes**  
    5.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para volver a Internet Explorer
  
    **Uso de la directiva de grupo**
  
    **Nota** El complemento de MMC Directiva de grupo se puede usar para establecer la directiva de un equipo, una unidad organizativa o un dominio completo. Para obtener más información acerca de directivas de grupo, consulte los siguientes sitios web de Microsoft:
  
-   [Colección de directivas de grupo](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/6d7cb788-b31d-4d17-9f1e-b5ddaa6deecd1033.mspx?mfr=true)  
-   [¿Qué es el editor de objetos de directiva de grupo?](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/47ba1311-6cca-414f-98c9-2d7f99fca8a31033.mspx?mfr=true)  
-   [Configuración y herramientas básicas de directiva de grupo](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/e926577a-5619-4912-b5d9-e73d4bdc94911033.mspx?mfr=true)
  
    Realice los pasos siguientes:
  
    1.  Abra la consola de administración de la directiva de grupo y configúrela para trabajar con el objeto de directiva de grupo adecuado (por ejemplo, equipo local, OU o GPO de dominio).  
    2.  Desplácese al nodo siguiente:  
        Configuración de usuario - Configuración de Windows - Internet Explorer - Mantenimiento - Seguridad  
    3.  Haga doble clic **Zonas de seguridad y clasificación de contenido.**  
    4.  En el cuadro de diálogo Zonas de seguridad y clasificación de contenido, seleccione **Importar la configuración actual de las zonas de seguridad y privacidad** y, a continuación, haga clic en el botón **Modificar configuración**.    
        **Nota** De este modo se creará una directiva de grupo para Internet Explorer según la configuración del usuario que ha iniciado la sesión actualmente.  
    5.  En el cuadro de diálogo **Propiedades de Internet**, asegúrese de que la zona **Internet** está seleccionada y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado.**  
    6.  Desplácese a **Descargas** y establezca **Descarga de fuentes** en **Pedir datos** o **Deshabilitar.**  
    7.  Haga clic en **Aceptar** para volver al cuadro de diálogo Propiedades de Internet.  
    8.  Repita estos pasos para la zona **Intranet local**.  
    9.  Haga clic en **Aceptar** tres veces para volver a la consola de administración de la directiva de grupo.  
    10. Actualice la directiva de grupo en todos los equipos o espere al próximo intervalo de actualización programada de directiva de grupo para que la configuración surta efecto.
  
    **Con una secuencia de comandos de implementación administrada**
  
    Esta configuración de seguridad se puede especificar manualmente en el Registro mediante la creación de una secuencia de comandos del Registro y la importación mediante doble clic en ella o ejecutando regedit.exe como parte de una secuencia de comandos de inicio de sesión o de inicio de equipo. Para las implementaciones administradas, se puede usar Regedit.exe para importar la secuencia de comandos de forma silenciosa con el parámetro '-s'. Para obtener más información acerca de los parámetros de la línea de comandos, vea el [artículo 82821 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/q82821/), "Parámetros de la línea de comandos del editor de información de registro (REGEDIT)".
  
    Para establecer esta configuración en "Pedir datos" para las zonas Internet e intranet local, pegue el siguiente texto en un archivo .REG y, a continuación, impórtelo en los equipos administrados como parte del proceso de implementación administrada de la organización:
  
    `Windows Registry Editor Version 5.00; Zona 1 es la zona de intranet local; 1604 es la directiva de descarga de fuentes; dword:00000001 establece la directiva para pedir datos[HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings\Zones\1]"1604"=dword:00000001; Zona 3 es la zona Internet[HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings\Zones\3]"1604"=dword:00000001`
  
    Para establecer esta configuración en "Deshabilitar" para las zonas Internet e intranet local, pegue el siguiente texto en un archivo .REG y, a continuación, impórtelo en los equipos administrados como parte del proceso de implementación administrada de la organización:
  
    `Windows Registry Editor Version 5.00; Zona 1 es la zona de intranet local; 1604 es la directiva de descarga de fuentes; dword:00000003 establece la directiva para que se deshabilite[HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings\Zones\1]"1604"=dword:00000003; Zona 3 es la zona Internet[HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings\Zones\3]"1604"=dword:00000003`
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** Los sitios web que usan la tecnología de fuentes incrustadas no se mostrarán correctamente.
  
-   **Denegar el acceso a T2EMBED.DLL**
  
    **En Windows 2000, Windows XP y Windows Server 2003:**
  
    Para sistemas de 32 bits, escriba el siguiente comando en un símbolo del sistema con privilegios administrativos:
  
    `Echo y| cacls "%windir%\system32\t2embed.dll" /E /P everyone:N`
  
    Para sistemas de 64 bits, escriba el siguiente comando en un símbolo del sistema con privilegios administrativos:
  
    `Echo y| cacls "%windir%\syswow64\t2embed.dll" /E /P everyone:N`
  
    **En Windows** **Vista** **y Windows Server 2008:**
  
    Para sistemas de 32 bits, escriba el siguiente comando en un símbolo del sistema con privilegios administrativos:
  
    `Takeown.exe /f "%windir%\system32\t2embed.dll"Icacls.exe "%windir%\system32\t2embed.dll" /save %TEMP%\t2embed_ACL.TXTIcacls.exe "%windir%\system32\t2embed.dll" /deny everyone:(F)`
  
    Para sistemas de 64 bits, escriba el siguiente comando en un símbolo del sistema con privilegios administrativos:
  
    `Takeown.exe /f "%windir%\syswow64\t2embed.dll"Icacls.exe "%windir%\syswow64\t2embed.dll" /save %TEMP%\t2embed_ACL.TXTIcacls.exe "%windir%\syswow64\t2embed.dll" /deny everyone:(F)`
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** Las aplicaciones que se basan en la tecnología de fuentes incrustadas no se mostrarán correctamente.
  
    **Cómo deshacer la solución provisional.**
  
    **En Windows 2000, Windows XP y Windows Server 2003:**
  
    Para sistemas de 32 bits, escriba el siguiente comando en un símbolo del sistema con privilegios administrativos:
  
    `cacls "%windir%\system32\t2embed.dll" /E /R everyone`
  
    Para sistemas de 64 bits, escriba el siguiente comando en un símbolo del sistema con privilegios administrativos:
  
    `cacls "%windir%\syswow64\t2embed.dll" /E /R everyone`
  
    **En Windows** **Vista** **y Windows Server 2008:**
  
    Para sistemas de 32 bits, escriba el siguiente comando en un símbolo del sistema con privilegios administrativos:
  
    `Icacls.exe "%windir%\system32" /restore %TEMP%\t2embed_ACL.TXT`
  
    Para sistemas de 64 bits, escriba el siguiente comando en un símbolo del sistema con privilegios administrativos:
  
    `Icacls.exe "%windir%\syswow64" /restore %TEMP%\t2embed_ACL.TXT`
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de desbordamiento de enteros en las fuentes OpenType incrustadas (CVE-2009-0232)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**    
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado de forma remota. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**    
La vulnerabilidad se debe a un desbordamiento de enteros cuando un componente de Microsoft Windows, Motor de fuentes OpenType incrustadas, analiza las tablas de nombres en archivos y contenido especialmente diseñados que incluyen fuentes incrustadas.
  
**¿Qué son las fuentes OpenType incrustadas (EOT)?**    
Las fuentes OpenType incrustadas (EOT) son una forma compacta de fuentes diseñadas para usarse en las páginas web. Estas fuentes se pueden incrustar en un documento. Esto garantiza que un usuario ve el documento exactamente como el autor lo ha diseñado. La herramienta Web Embedding Fonts Tool (WEFT) permite a los autores web crear objetos de fuente que están vinculados con sus páginas web de modo que al verlas en el explorador se muestran con el estilo que incluye el objeto de fuente. Para obtener más información, vea el artículo de MSDN [Acerca de la incrustación de fuentes](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms533034.aspx). Todas las plataformas enumeradas en la tabla Software afectado admiten la representación de fuentes EOT de forma predeterminada.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**    
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**    
Esta vulnerabilidad requiere que un usuario visualice contenido representado en una fuente EOT especialmente diseñada.
  
En un ataque por correo electrónico, el atacante puede aprovechar la vulnerabilidad si envía un mensaje de correo electrónico con un archivo de Microsoft Word o PowerPoint que contenga adjunta una fuente EOT especialmente diseñada y lo convence de que vea u obtenga una vista previa del archivo.
  
En el caso de un ataque a través de Web, el atacante tendría que alojar un sitio web que contuviera contenido especialmente diseñado destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio web especialmente diseñado. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio del atacante.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**    
Los sistemas con más riesgo de sufrir un ataque son las estaciones de trabajo y los servidores de Servicios de Terminal Server. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si algún usuario que no deba tener los suficientes permisos administrativos tuviera la capacidad de iniciar sesiones en el servidor y ejecutar programas. Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**    
La actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la forma en que el motor de fuentes OpenType incrustadas los archivos y el contenido que incluyen fuentes incrustadas.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**    
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?**    
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y sistemas móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). El sitio Web [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) y [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “actualización de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
  
Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del [Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). El Catálogo de Microsoft Update ofrece un catálogo en el que se pueden realizar búsquedas del contenido que está disponible a través de Windows Update y Microsoft Update, incluidas las actualizaciones de seguridad, los controladores y los Service Packs. Al realizar la búsqueda con el número del boletín de seguridad (como "MS07-036"), puede agregar todas las actualizaciones aplicables a la cesta (incluidos diferentes idiomas para una actualización) y descargarlas en la carpeta que elija. Para obtener más información sobre el Catálogo de Microsoft Update, vea las [preguntas más frecuentes del Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Nota** A partir del 1 de agosto de 2009, Microsoft dejará de ofrecer soporte técnico a Office Update y Office Update Inventory Tool. Para seguir obteniendo las actualizaciones más recientes para los productos de Microsoft, use [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Para obtener más información, vea [Acerca de Office Update: Preguntas más frecuentes](http://office.microsoft.com/en-us/downloads/fx010402221033.aspx).
  
**Consejos para la detección y la implementación**
  
Microsoft ofrece recomendaciones para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad de este mes. Esta orientación también ayudará a los profesionales de TI a comprender el funcionamiento de distintas herramientas que sirven de ayuda en la implementación de la actualización de seguridad, como Windows Update, Microsoft Update, Office Update, Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS) y Extended Security Update Inventory Tool. Para obtener más información, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                                                                       | MBSA 2.1 |  
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------|  
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                          | Sí       |  
| Windows XP Service Pack 2 y Windows XP Service Pack 3                                                          | Sí       |  
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                                             | Sí       |  
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                                                             | Sí       |  
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                                                 | Sí       |  
| Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium                                                          | Sí       |  
| Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1 y Windows Vista Service Pack 2                                     | Sí       |  
| Windows Vista x64 Edition, Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 y Windows Vista x64 Edition Service Pack 2 | Sí       |  
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits y Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2     | Sí       |  
| Windows Server 2008 para sistemas x64 y Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2                   | Sí       |  
| Windows Server 2008 para sistemas con Itanium y Windows Server 2008 para sistemas con Itanium Service Pack 2   | Sí       |
  
Para obtener más información acerca de MBSA 2.1, consulte las [preguntas más frecuentes de MBSA 2.1](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx).
  
**Windows Server Update Services**
  
Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores implementar las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en sistemas operativos Windows 2000 y versiones posteriores, Office XP y versiones posteriores, Exchange Server 2003 y SQL Server 2000. Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                                                                       | SMS 2.0 | SMS 2003 con SUSFP | SMS 2003 con ITMU                                                           | Configuration Manager 2007 |  
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|--------------------|-----------------------------------------------------------------------------|----------------------------|  
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                          | Sí      | Sí                 | Sí                                                                          | Sí                         |  
| Windows XP Service Pack 2 y Windows XP Service Pack 3                                                          | Sí      | Sí                 | Sí                                                                          | Sí                         |  
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                                             | No      | No                 | Sí                                                                          | Sí                         |  
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                                                             | Sí      | Sí                 | Sí                                                                          | Sí                         |  
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                                                 | No      | No                 | Sí                                                                          | Sí                         |  
| Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium                                                          | No      | No                 | Sí                                                                          | Sí                         |  
| Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1 y Windows Vista Service Pack 2                                     | No      | No                 | Vea **Nota para Windows** **Vista** **y Windows Server 2008**, más adelante | Sí                         |  
| Windows Vista x64 Edition, Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 y Windows Vista x64 Edition Service Pack 2 | No      | No                 | Vea **Nota para Windows** **Vista** **y Windows Server 2008**, más adelante | Sí                         |  
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits y Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2     | No      | No                 | Vea **Nota para Windows** **Vista** **y Windows Server 2008**, más adelante | Sí                         |  
| Windows Server 2008 para sistemas x64 y Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2                   | No      | No                 | Vea **Nota para Windows** **Vista** **y Windows Server 2008**, más adelante | Sí                         |  
| Windows Server 2008 para sistemas con Itanium y Windows Server 2008 para sistemas con Itanium Service Pack 2   | No      | No                 | Vea **Nota para Windows** **Vista** **y Windows Server 2008**, más adelante | Sí                         |
  
En cuanto a SMS 2.0 y SMS 2003, SMS puede usar SMS SUS Feature Pack (SUSFP), que incluye la herramienta Security Update Inventory Tool (SUIT), para detectar actualizaciones de seguridad. Visite también [Descargas para Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
En cuanto a SMS 2003, SMS puede utilizar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, visite [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Además, SMS 2003 puede usar Microsoft Office Inventory Tool con el fin de detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office. Para obtener más información acerca de Office Inventory Tool y otras herramientas de análisis, visite [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Visite también [Descargas para Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
System Center Configuration Manager 2007 usa WSUS 3.0 para la detección de actualizaciones. Para obtener más información acerca de la administración de actualizaciones de software de Configuration Manager 2007, visite [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
**Nota para WindowsVista** **y Windows Server 2008** Microsoft Systems Management Server 2003 con Service Pack 3 incluye compatibilidad con la capacidad de administración de Windows Vista y Windows Server 2008.
  
Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Para obtener información más detallada, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumen de los artículos mensuales de consejos para la detección y la implementación.
  
**Evaluador de compatibilidad de aplicaciones y kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones**
  
Las actualizaciones normalmente escriben en los mismos archivos y configuración del Registro necesarios para que se ejecuten las aplicaciones. Esto puede desencadenar incompatibilidades y aumentar el tiempo que dura la implementación de actualizaciones de seguridad. Puede optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas con los componentes del [Evaluador de compatibilidad de actualizaciones](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluidos con el [Kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones 5.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).
  
El kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones (ACT) contiene las herramientas y la documentación necesarias para evaluar y mitigar los problemas de compatibilidad de aplicaciones antes de implementar Microsoft Windows Vista, una actualización de Windows, una actualización de seguridad de Microsoft o una nueva versión de Windows Internet Explorer en su entorno.
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
**Software afectado**
  
Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Windows 2000 (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows2000-KB961371-v2-x86-ENU /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows2000-KB961371-v2-x86-ENU /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">kb961371.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan utilizar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, consulte el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta <strong>Agregar o quitar programas</strong> del Panel de control o la utilidad Spuninst.exe que se encuentra en la carpeta %Windir%\\$NTUninstallKB961371$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/961371">artículo 961371 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows 2000\SP5\KB961371\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.
  
Si ya había instalado anteriormente una revisión para actualizar uno de estos archivos, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. De lo contrario, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. Las actualizaciones de seguridad pueden no incluir todas las variaciones de estos archivos. Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).
  
Para obtener más información acerca del programa de instalación, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos  
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción  
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Eliminación de la actualización**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
</table>
 
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Windows XP (todas las ediciones)

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2 y Windows XP Service Pack 3:<br />
WindowsXP-KB961371-v2-x86-ENU /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2:<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-KB961371-v2-x64-ENU /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2 y Windows XP Service Pack 3:<br />
WindowsXP-KB961371-v2-x86-ENU /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2:<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-KB961371-v2-x64-ENU /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">KB961371.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan utilizar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, consulte el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta <strong>Agregar o quitar programas</strong> del Panel de control o la utilidad Spuninst.exe que se encuentra en la carpeta %Windir%\\$NTUninstallKB961371$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/961371">artículo 961371 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows XP:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP\SP4\KB961371\Filelist</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows XP:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP3\KB961371\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

**Nota** Para versiones compatibles de Microsoft Windows XP Professional x64 Edition, esta actualización de seguridad es la misma que la actualización de seguridad de Windows Server 2003 x64 Edition.

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.

Si ya había instalado anteriormente una revisión para actualizar uno de estos archivos, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. De lo contrario, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. Las actualizaciones de seguridad pueden no incluir todas las variaciones de estos archivos. Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obtener más información acerca del programa de instalación, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Eliminación de la actualización**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
</table>
 
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Windows Server 2003 (todas las ediciones)

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Server 2003:<br />
WindowsServer2003-KB961371-v2-x86-ENU /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2003:<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-KB961371-v2-x64-ENU /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones con Itanium compatibles de Windows Server 2003:<br />
WindowsServer2003-KB961371-v2-ia64-ENU /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Server 2003:<br />
WindowsServer2003-KB961371-v2-x86-ENU /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2003:<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-KB961371-v2-x64-ENU /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones con Itanium compatibles de Windows Server 2003:<br />
WindowsServer2003-KB961371-v2-ia64-ENU /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">KB961371.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan utilizar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, consulte el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización de seguridad no admite HotPatching. Para obtener más información acerca de HotPatching, vea el artículo 897341 de Microsoft Knowledge Base.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta <strong>Agregar o quitar programas</strong> del Panel de control o la utilidad Spuninst.exe que se encuentra en la carpeta %Windir%\\$NTUninstallKB961371$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/961371">artículo 961371 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP3\KB961371\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el equipo han sido actualizados anteriormente mediante una revisión de Microsoft.
  
Si ya había instalado anteriormente una revisión para actualizar uno de estos archivos, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. De lo contrario, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. Las actualizaciones de seguridad pueden no incluir todas las variaciones de estos archivos. Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).
  
Para obtener más información acerca del programa de instalación, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos  
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción  
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Eliminación de la actualización**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
</table>
 
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección Herramientas y consejos de detección e implementación, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Windows Vista (todas las ediciones)

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB961371-x86 /quiet<br />
<br />
Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB961371-x64 /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB961371-x86 /quiet /norestart<br />
<br />
Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB961371-x64 /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan utilizar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, consulte el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">WUSA.exe no admite la desinstalación de actualizaciones. Para desinstalar una actualización instalada por WUSA, haga clic en <strong>Panel de control</strong> y, a continuación, en <strong>Seguridad</strong>. En Windows Update, haga clic en <strong>Ver actualizaciones instaladas</strong> y selecciónela en la lista de actualizaciones.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/961371">artículo 961371 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong> No existe una clave del Registro para validar la presencia de esta actualización.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| Parámetro         | Descripción                                                                                                                                               |  
|-------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Muestra ayuda sobre los parámetros admitidos.                                                                                                             |  
| **/quiet**        | Suprime la pantalla de estado o los mensajes de error.                                                                                                    |  
| **/norestart**    | Cuando se combina con **/quiet**, el sistema no se reiniciará después de la instalación, incluso si se necesita un reinicio para terminar la instalación. |
  
**Nota** Para obtener más información acerca del programa de instalación wusa.exe, consulte el [artículo 934307 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en **Iniciar búsqueda**.  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.  
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
#### Windows Server 2008 (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Server 2008:<br />
Windows6.0-KB961371-x86 /quiet<br />
<br />
Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2008:<br />
Windows6.0-KB961371-x64 /quiet<br />
<br />
Para todas las ediciones con Itanium compatibles de Windows Server 2008:<br />
Windows6.0-KB961371-ia64 /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Server 2008:<br />
Windows6.0-KB961371-x86 /quiet /norestart<br />
<br />
Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2008:<br />
Windows6.0-KB961371-x64 /quiet /norestart<br />
<br />
Para todas las ediciones con Itanium compatibles de Windows Server 2008:<br />
Windows6.0-KB961371-ia64 /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan utilizar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, consulte el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">WUSA.exe no admite la desinstalación de actualizaciones. Para desinstalar una actualización instalada por WUSA, haga clic en <strong>Panel de control</strong> y, a continuación, en <strong>Seguridad</strong>. En Windows Update, haga clic en <strong>Ver actualizaciones instaladas</strong> y selecciónela en la lista de actualizaciones.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/961371">artículo 961371 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong> No existe una clave del Registro para validar la presencia de esta actualización.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| Parámetro         | Descripción                                                                                                                                               |  
|-------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Muestra ayuda sobre los parámetros admitidos.                                                                                                             |  
| **/quiet**        | Suprime la pantalla de estado o los mensajes de error.                                                                                                    |  
| **/norestart**    | Cuando se combina con **/quiet**, el sistema no se reiniciará después de la instalación, incluso si se necesita un reinicio para terminar la instalación. |
  
**Nota** Para obtener más información acerca del programa de instalación wusa.exe, consulte el [artículo 934307 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en **Iniciar búsqueda**.  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.  
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
### Información adicional:
  
#### Agradecimientos
  
Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
-   [VeriSign iDefense Labs](http://labs.idefense.com/), por informar de la vulnerabilidad de desbordamiento del montón en las fuentes OpenType incrustadas (CVE-2009-0231)  
-   Thomas Garnier, por informar de la vulnerabilidad de desbordamiento de enteros en las fuentes OpenType incrustadas (CVE-2009-0232)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, visite los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx).
  
#### Soporte técnico
  
-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [soporte de seguridad](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) o en el teléfono 1-866-PCSAFETY. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de las opciones de asistencia disponibles, visite [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).  
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (14 de julio de 2009): Publicación del boletín.  
-   V1.1 (15 de julio de 2009): Se ha actualizado las descripciones de requisitos de reinicio para todas las actualizaciones de la sección **Información sobre la actualización** para aclarar que, en algunos casos, esta actualización no requiere un reinicio.  
-   V1.2 (4 de agosto de 2009): Se ha agregado un vínculo al artículo 961371 de Microsoft Knowledge Base en Problemas conocidos de Resumen ejecutivo y se han quitado las referencias a la solución "Corrección" de las secciones de soluciones provisionales de ambas vulnerabilidades.  
-   V2.0 (11 de agosto de 2009): Se ha vuelto a publicar el boletín para ofrecer de nuevo las actualizaciones para todas las ediciones compatibles de Microsoft Windows 2000, Windows XP y Windows Server 2003. Éste es para corregir un problema conocido con las actualizaciones originales para estas plataformas. Microsoft recomienda a sus clientes que apliquen la actualización inmediatamente.  
-   V2.1 (13 de agosto de 2009): Se ha revisado el boletín para aclarar la entrada "¿Por qué se ha vuelto a publicar este boletín el 11 de agosto de 2009?" en la sección **Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad** y para corregir los nombres de archivo de las actualizaciones que se han vuelto a publicar en la sección **Implementación de la actualización de seguridad**.  
-   V3.0 (25 de agosto de 2009): Se ha agregado una entrada a la sección **Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad** para comunicar la nueva publicación de la actualización del idioma japonés para Windows XP Service Pack 2, Windows XP Service Pack 3 y Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2. Los clientes que necesiten una actualización del idioma japonés deben instalar la actualización que se ha vuelto a publicar. Ninguna otra actualización o configuración regional está afectada por esta nueva publicación.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
