---
TOCTitle: 'MS09-050'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS09-050 - Crítica'
ms:assetid: 'ms09-050'
ms:contentKeyID: 61225750
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms09-050(v=Security.10)'
---

Boletín de seguridad de Microsoft MS09-050 - Crítica
====================================================

Vulnerabilidades en Smbv2 podrían permitir la ejecución remota de código (975517)
---------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 13 de octubre de 2009 | Actualizado: miércoles, 14 de octubre de 2009

**Versión:** 1.1

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma pública y dos vulnerabilidades de las que se ha informado de forma privada en Bloque de mensajes del servidor versión (SMBv2). La vulnerabilidad más grave podría permitir la ejecución remota de código si un atacante envía un paquete SMB especialmente diseñado a un equipo que ejecute el servicio Servidor. Los procedimientos recomendados para firewall y las configuraciones de firewall predeterminadas estándar pueden proteger a las redes de los ataques procedentes del exterior del perímetro de la empresa. Se recomienda que los sistemas conectados a Internet tengan expuesta la cantidad mínima de puertos.

Es una actualización de seguridad crítica para todas las ediciones compatibles de Windows Vista y Windows Server 2008. Para obtener más información, consulte la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige las vulnerabilidades al validar correctamente los campos dentro de los paquetes SMBv2, al corregir la forma en la que SMB trata el valor de comando en los paquetes SMB y al corregir la manera en que SMB analizar los paquetes SMB especialmente diseñados. Para obtener más información acerca de las vulnerabilidades, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

Esta actualización de seguridad también corrige la vulnerabilidad que se describió por primera vez en el [documento informativo sobre seguridad de Microsoft 975497](http://technet.microsoft.com/security/advisory/975497).

**Recomendación.** La mayoría de los clientes tienen habilitada la actualización automática y no deben realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado la actualización automática deben buscar las actualizaciones e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información sobre las opciones de configuración específicas de la actualización automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización inmediatamente con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Vea también la sección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**, más adelante en este boletín.

**Problemas conocidos.** Ninguna

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

| Sistema operativo                                                                                                                                                                                               | Repercusión de seguridad máxima | Clasificación de gravedad acumulada | Boletines reemplazados por esta actualización |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------|-------------------------------------|-----------------------------------------------|
| [Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1 y Windows Vista Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=29842c0c-8930-4b5f-83c6-1a718974b63f)                                     | Ejecución remota de código      | Crítica                             | Ninguna                                       |
| [Windows Vista x64 Edition, Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 y Windows Vista x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=62ed5d0a-5ca6-4942-80c9-7808b14cb6b5) | Ejecución remota de código      | Crítica                             | Ninguna                                       |
| [Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits y Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ff6bfcf3-76c9-4c45-b57d-22f94458dd6e)\*   | Ejecución remota de código      | Crítica                             | Ninguna                                       |
| [Windows Server 2008 para sistemas x64 y Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=aff6f9c7-4a72-48f2-b750-204d796c7daa)\*                 | Ejecución remota de código      | Crítica                             | Ninguna                                       |
| [Windows Server 2008 para sistemas con Itanium y Windows Server 2008 para sistemas con Itanium Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7b70108b-7f59-4898-ab4e-76be990de878)   | Ejecución remota de código      | Crítica                             | Ninguna                                       |

**\*Instalación de Server Core de Windows Server 2008 afectada.** Para ediciones compatibles de Windows Server 2008, esta actualización se aplica con la misma clasificación de gravedad, independientemente de si Windows Server 2008 se ha instalado con la opción de instalación Server Core. Para obtener más información acerca de esta opción de instalación, vea [Server Core](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms723891(vs.85).aspx). Tenga en cuenta que la opción de instalación Server Core no se aplica a determinadas ediciones de Windows Server 2008; vea [Comparar opciones de instalación de Server Core](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx).

**Software no afectado**

| Sistema operativo                                     |
|-------------------------------------------------------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                 |
| Windows XP Service Pack 2 y Windows XP Service Pack 3 |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2    |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                    |
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2        |
| Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium |
| Windows 7 para sistemas de 32 bits                    |
| Windows 7 para sistemas x64                           |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas x64              |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium      |

Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------

**¿Dónde están los detalles de información de archivos?**  
Consulte en las tablas de referencia de la sección **Implementación de la actualización de seguridad** la ubicación de los detalles de información de archivo.

**¿Esta actualización requiere que el sistema se reinicie para que surta efecto?**  
Se puede actualizar el sistema sin reiniciar. Para ello, debe reiniciar el controlador del servidor SMB 2.x y todos los servicios que dependen de este controlador después de aplicar la actualización. Si esta actualización se instala a través de las actualizaciones automáticas, se le pedirá que reinicie el sistema. No obstante, la actualización puede no notificar que se requiere reiniciar si se aplica manualmente. Como la lista de servicios puede ser bastante grande, se recomienda reiniciar el sistema para asegurarse de que la actualización se aplica correctamente.

**¿Por qué soluciona esta actualización varios problemas de vulnerabilidad de seguridad detectados?**  
Esta actualización aborda diversos puntos vulnerables porque las modificaciones necesarias para solucionar estos aspectos están ubicadas en archivos relacionados. En lugar de instalar varias actualizaciones que son prácticamente iguales, los clientes sólo necesitan instalar esta actualización.

**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**  
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos de Windows, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obtener más información acerca de la ampliación del período de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad correspondientes a estas versiones o ediciones de software, visite [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Los clientes que requieran soporte técnico para versiones anteriores deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes con un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite [Información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, consulte las [Preguntas más frecuentes del Ciclo de vida del soporte técnico de productos del sistema operativo Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Información sobre la vulnerabilidad

Gravedad e identificadores de vulnerabilidad
--------------------------------------------

En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de octubre](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-oct). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx).

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidad de bucle infinito en SMBv2 (CVE-2009-2526)</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidad de valor de comando en SMBv2 (CVE-2009-2532)</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidad de negociación en SMBv2 (CVE-2009-3103)</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1 y Windows Vista Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Denegación de servicio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition, Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 y Windows Vista x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Denegación de servicio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits y Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2*</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Denegación de servicio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas x64 y Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2*</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Denegación de servicio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas con Itanium y Windows Server 2008 para sistemas con Itanium Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Denegación de servicio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**\*Instalación de Server Core de Windows Server 2008 afectada.** Para ediciones compatibles de Windows Server 2008, esta actualización se aplica con la misma clasificación de gravedad, independientemente de si Windows Server 2008 se ha instalado con la opción de instalación Server Core. Para obtener más información acerca de esta opción de instalación, vea [Server Core](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms723891(vs.85).aspx). Tenga en cuenta que la opción de instalación Server Core no se aplica a determinadas ediciones de Windows Server 2008; vea [Comparar opciones de instalación de Server Core](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx).
  
Vulnerabilidad de bucle infinito en SMBv2 (CVE-2009-2526)  
---------------------------------------------------------
  
Existe una vulnerabilidad de denegación de servicio en la forma en que el software del protocolo del bloque de mensajes del servidor (SMB) de Microsoft trata los paquetes SMB versión 2 (SMBv2) especialmente diseñados. El intento para aprovechar la vulnerabilidad no requiere autenticación, por lo un atacante podría enviar un mensaje de red especialmente diseñado a un equipo que ejecuta el servicio de servidor. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría provocar que el equipo dejara de responder hasta que se reiniciara.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2009-2526](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-2526).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de bucle infinito en SMBv2 (CVE-2009-2526)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   Si se siguen las prácticas recomendadas relativas al uso de servidores de seguridad y se implementan las configuraciones de servidores de seguridad predeterminadas estándar, puede contribuirse a proteger una red de los ataques que se originen fuera del ámbito de la empresa. Se recomienda que los sistemas conectados a Internet tengan expuesta la cantidad mínima de puertos.  
-   En Windows Vista, si el perfil de red se establece en "Público", el sistema no está afectado por esta vulnerabilidad, ya que los paquetes de red entrantes no solicitados se bloquean de forma predeterminada.  
-   Las versiones RTM (Release to Manufacturing) de Windows 7 y Windows Server 2008 R2 no están afectadas por esta vulnerabilidad.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de bucle infinito en SMBv2 (CVE-2009-2526)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad
  
-   **Deshabilitar SMB v2**
  
    **Nota** Vea el [artículo 975517 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/975517) para usar la solución **Microsoft Fix it** automática para habilitar o deshabilitar esta solución provisional.
  
    Para modificar la clave del Registro, realice los siguientes pasos:
  
    **Nota** El uso incorrecto del Editor del Registro puede originar problemas graves que conlleven la reinstalación del sistema operativo. Microsoft no garantiza que los problemas derivados del uso incorrecto del Editor del Registro puedan resolverse. El uso del Editor del Registro es responsabilidad suya. Para obtener información sobre cómo editar el Registro, consulte el tema “Cambiar claves y valores” de la Ayuda del Editor del Registro (Regedit.exe) o los temas “Agregar y eliminar valores del Registro” y “Editar valores del Registro” de la Ayuda de Regedt32.exe.
  
    1.  Haga clic en **Inicio**, haga clic en **Ejecutar**, en el cuadro **Abrir** escriba **Regedit** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.  
    2.  Busque y haga clic en la siguiente subclave del Registro:  
        HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\System\\CurrentControlSet\\Services  
    3.  Haga clic en **LanmanServer**.  
    4.  Haga clic en **Parámetros**.  
    5.  Haga clic con el botón secundario para agregar un nuevo **Valor de DWORD (32 bits)**.  
    6.  Escriba **smb2** en el campo de datos **Nombre** y cambie el campo de datos **Información del valor** a **0**.  
    7.  Salga.  
    8.  Reinicie el servicio "Servidor" con una de las siguientes acciones:  
        - Abra la MMC de administración de equipos, navegue a **Servicios y aplicaciones**, haga clic en **Servicios**, haga clic con el botón secundario en el nombre de servicio **Servidor** y haga clic en **Reiniciar**. Conteste **Sí** en el menú emergente.  
        En un símbolo del sistema y con privilegios de administrador, escriba **net stop server** y, a continuación, **net start server**.
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** El host no se comunicará mediante SMBv2. En su lugar, se comunicará mediante SMB 1.0. Esto no debe afectar a los servicios básicos, como el uso compartido de archivos y de impresoras. Seguirán funcionando la forma habitual.
  
    **Cómo deshacer la solución provisional:**
  
    1.  Haga clic en **Inicio**, haga clic en **Ejecutar**, en el cuadro **Abrir** escriba **Regedit** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.  
    2.  Busque y haga clic en la siguiente subclave del Registro:  
        HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\System\\CurrentControlSet\\Services  
    3.  Haga clic en **LanmanServer**.  
    4.  Haga clic en **Parámetros**.  
    5.  Haga doble clic en **smb2** y cambie el campo de datos **Información del valor** a **1**.  
    6.  Salga.  
    7.  Reinicie el servicio "Servidor" con una de las siguientes acciones:  
        - Abra la MMC de administración de equipos, navegue a **Servicios y aplicaciones**, haga clic en **Servicios**, haga clic con el botón secundario en el nombre de servicio **Servidor** y haga clic en **Reiniciar**. Conteste **Sí** en el menú emergente.  
        En un símbolo del sistema y con privilegios de administrador, escriba **net stop server** y, a continuación, **net start server**.
  
-   **Bloquear los puertos TCP 139 y 445 en el firewall**
  
    Estos puertos se utilizan para iniciar una conexión con el componente afectado. El bloqueo de los puertos TCP 139 y 445 en el firewall contribuirá a proteger los sistemas situados detrás del mismo frente a los intentos de aprovechar esta vulnerabilidad. Microsoft le recomienda bloquear toda la comunicación entrante no solicitada de Internet para ayudar a impedir ataques que puedan utilizar otros puertos. Para obtener más información acerca de puertos, vea [asignaciones de puertos TCP y UDP](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).
  
    **Consecuencias de la solución provisional:** Varios servicios de Windows usan los puertos afectados. El bloqueo de la conectividad a los puertos puede causar que no funcionen varias aplicaciones o servicios. A continuación se enumeran algunas de las aplicaciones o servicios que se podrían ver afectados:
  
    -   Aplicaciones que usan SMB (CIFS)  
    -   Aplicaciones que usan procesadores de mensajes o canalizaciones con nombre (RPC sobre SMB)  
    -   Servidor (uso compartido de archivos e impresoras)  
    -   Directiva de grupo  
    -   Inicio de sesión en red  
    -   Sistema de archivos distribuido (DFS)  
    -   Licencias de Terminal Server  
    -   Cola de impresión  
    -   Examinador de equipos  
    -   Localizador de llamadas a procedimiento remoto  
    -   Servicio de fax  
    -   Servicios de Index Server  
    -   Alertas y registros de rendimiento  
    -   Systems Management Server  
    -   Servicio de registro de licencias
  
    **Cómo deshacer la solución provisional.** Desbloquee los puertos TCP 139 y 445 en el firewall. Para obtener más información acerca de puertos, vea [asignaciones de puertos TCP y UDP](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de bucle infinito en SMBv2 (CVE-2009-2526)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**    
Se trata de una vulnerabilidad de denegación de servicio. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría provocar que el sistema afectado dejara de responder hasta que se reiniciara manualmente. Es importante mencionar que la vulnerabilidad de denegación de servicio no permitiría a los atacantes ejecutar código o elevar sus derechos de usuario, pero podría provocar que el sistema afectado dejara de aceptar solicitudes.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**    
La vulnerabilidad se debe a que el software del protocolo del bloque de mensajes del servidor (SMB) de Microsoft no valida de forma suficiente todos los campos al analizar paquetes SMBv2 especialmente diseñados.
  
**¿Qué es Bloque de mensajes del servidor versión 2 (SMBv2)?**    
Bloque de mensajes del servidor (SMB) es el protocolo de uso compartido de archivos que se usa de forma predeterminada en equipos con Windows. SMB versión 2.0 (SMBv2) es una actualización de este protocolo y sólo se admite en equipos que ejecutan Windows Server 2008, Windows 7 y Windows Vista. SMBv2 sólo se puede usar si tanto el cliente como el servidor lo admiten. Si el cliente o el servidor no admiten SMBv2, en su lugar se usará el protocolo SMB 1.0. La versión del protocolo SMB que se usará para operaciones de archivo se decide durante la fase de negociación. Durante la fase de la negociación, un cliente de Windows Vista anuncia al servidor que reconoce el nuevo protocolo SMBv2. Si el servidor (Windows Server 2008 o posterior) reconoce SMBv2, se elige para la comunicación posterior. De lo contrario, el cliente y el servidor usan SMB 1.0 y continúa el funcionamiento normal. Para obtener más información acerca de SMBv2, vea el artículo de MSDN, [Especificación del protocolo Bloque de mensajes de servidor (SMB) versión 2](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/cc246482(prot.13).aspx).
  
**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**    
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría provocar que el sistema de un usuario dejara de responder hasta que se reiniciara manualmente.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**    
Un atacante podría intentar aprovechar la vulnerabilidad enviando un paquete SMBv2 especialmente diseñado a un sistema afectado.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**    
Todos los sistemas con el servicio Servidor SMB están afectados por esta vulnerabilidad. Los controles de dominio están más expuestos a esta vulnerabilidad, ya que estos sistemas tienen recursos compartidos de red abiertos a todos los usuarios del dominio de forma predeterminada.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**    
La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al validar correctamente los campos que contienen los paquetes SMBv2.
  
**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**    
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**    
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.
  
Vulnerabilidad de valor de comando en SMBv2 (CVE-2009-2532)  
-----------------------------------------------------------
  
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código sin autenticación en la forma en que el software del protocolo del bloque de mensajes del servidor (SMB) de Microsoft trata los paquetes SMB especialmente diseñados. El intento para aprovechar la vulnerabilidad no requiere autenticación, por lo un atacante podría enviar un mensaje de red especialmente diseñado a un equipo que ejecuta el servicio de servidor. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría obtener el control completo del sistema.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2009-2532](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-2532).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de valor de comando en SMBv2 (CVE-2009-2532)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   Si se siguen las prácticas recomendadas relativas al uso de servidores de seguridad y se implementan las configuraciones de servidores de seguridad predeterminadas estándar, puede contribuirse a proteger una red de los ataques que se originen fuera del ámbito de la empresa. Se recomienda que los sistemas conectados a Internet tengan expuesta la cantidad mínima de puertos.  
-   En Windows Vista, si el perfil de red se establece en "Público", el sistema no está afectado por esta vulnerabilidad, ya que los paquetes de red entrantes no solicitados se bloquean de forma predeterminada.  
-   Las versiones RTM (Release to Manufacturing) de Windows 7 y Windows Server 2008 R2 no están afectadas por esta vulnerabilidad.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de valor de comando en SMBv2 (CVE-2009-2532)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad
  
-   **Deshabilitar SMB v2**
  
    **Nota** Vea el [artículo 975517 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/975517) para usar la solución **Microsoft Fix it** automática para habilitar o deshabilitar esta solución provisional.
  
    Para modificar la clave del Registro, realice los siguientes pasos:
  
    **Nota** El uso incorrecto del Editor del Registro puede originar problemas graves que conlleven la reinstalación del sistema operativo. Microsoft no garantiza que los problemas derivados del uso incorrecto del Editor del Registro puedan resolverse. El uso del Editor del Registro es responsabilidad suya. Para obtener información sobre cómo editar el Registro, consulte el tema “Cambiar claves y valores” de la Ayuda del Editor del Registro (Regedit.exe) o los temas “Agregar y eliminar valores del Registro” y “Editar valores del Registro” de la Ayuda de Regedt32.exe.
  
    1.  Haga clic en **Inicio**, haga clic en **Ejecutar**, en el cuadro **Abrir** escriba **Regedit** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.  
    2.  Busque y haga clic en la siguiente subclave del Registro:  
        HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\System\\CurrentControlSet\\Services  
    3.  Haga clic en **LanmanServer**.  
    4.  Haga clic en **Parámetros**.  
    5.  Haga clic con el botón secundario para agregar un nuevo **Valor de DWORD (32 bits)**.  
    6.  Escriba **smb2** en el campo de datos **Nombre** y cambie el campo de datos **Información del valor** a **0**.  
    7.  Salga.  
    8.  Reinicie el servicio "Servidor" con una de las siguientes acciones:  
        - Abra la MMC de administración de equipos, navegue a **Servicios y aplicaciones**, haga clic en **Servicios**, haga clic con el botón secundario en el nombre de servicio **Servidor** y haga clic en **Reiniciar**. Conteste **Sí** en el menú emergente.  
        En un símbolo del sistema y con privilegios de administrador, escriba **net stop server** y, a continuación, **net start server**.
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** El host no se comunicará mediante SMBv2. En su lugar, se comunicará mediante SMB 1.0. Esto no debe afectar a los servicios básicos, como el uso compartido de archivos y de impresoras. Seguirán funcionando la forma habitual.
  
    **Cómo deshacer la solución provisional:**
  
    1.  Haga clic en **Inicio**, haga clic en **Ejecutar**, en el cuadro **Abrir** escriba **Regedit** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.  
    2.  Busque y haga clic en la siguiente subclave del Registro:  
        HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\System\\CurrentControlSet\\Services  
    3.  Haga clic en **LanmanServer**.  
    4.  Haga clic en **Parámetros**.  
    5.  Haga doble clic en **smb2** y cambie el campo de datos **Información del valor** a **1**.  
    6.  Salga.  
    7.  Reinicie el servicio "Servidor" con una de las siguientes acciones:  
        - Abra la MMC de administración de equipos, navegue a **Servicios y aplicaciones**, haga clic en **Servicios**, haga clic con el botón secundario en el nombre de servicio **Servidor** y haga clic en **Reiniciar**. Conteste **Sí** en el menú emergente.  
        En un símbolo del sistema y con privilegios de administrador, escriba **net stop server** y, a continuación, **net start server**.
  
-   **Bloquear los puertos TCP 139 y 445 en el firewall**
  
    Estos puertos se utilizan para iniciar una conexión con el componente afectado. El bloqueo de los puertos TCP 139 y 445 en el firewall contribuirá a proteger los sistemas situados detrás del mismo frente a los intentos de aprovechar esta vulnerabilidad. Microsoft le recomienda bloquear toda la comunicación entrante no solicitada de Internet para ayudar a impedir ataques que puedan utilizar otros puertos. Para obtener más información acerca de puertos, vea [asignaciones de puertos TCP y UDP](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).
  
    **Consecuencias de la solución provisional:** Varios servicios de Windows usan los puertos afectados. El bloqueo de la conectividad a los puertos puede causar que no funcionen varias aplicaciones o servicios. A continuación se enumeran algunas de las aplicaciones o servicios que se podrían ver afectados:
  
    -   Aplicaciones que usan SMB (CIFS)  
    -   Aplicaciones que usan procesadores de mensajes o canalizaciones con nombre (RPC sobre SMB)  
    -   Servidor (uso compartido de archivos e impresoras)  
    -   Directiva de grupo  
    -   Inicio de sesión en red  
    -   Sistema de archivos distribuido (DFS)  
    -   Licencias de Terminal Server  
    -   Cola de impresión  
    -   Examinador de equipos  
    -   Localizador de llamadas a procedimiento remoto  
    -   Servicio de fax  
    -   Servicios de Index Server  
    -   Alertas y registros de rendimiento  
    -   Systems Management Server  
    -   Servicio de registro de licencias
  
    **Cómo deshacer la solución provisional.** Desbloquee los puertos TCP 139 y 445 en el firewall. Para obtener más información acerca de puertos, vea [asignaciones de puertos TCP y UDP](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de valor de comando en SMBv2 (CVE-2009-2532)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**    
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**    
La vulnerabilidad se debe a que la implementación de Bloque de mensajes de servidor (SMB) de Microsoft no usa la copia validada del valor de comando al tratar paquetes de solicitud de negociación del protocolo múltiple de SMB..
  
**¿Qué es Bloque de mensajes del servidor versión 2 (SMBv2)?**    
Bloque de mensajes del servidor (SMB) es el protocolo de uso compartido de archivos que se usa de forma predeterminada en equipos con Windows. SMB versión 2.0 (SMBv2) es una actualización de este protocolo y sólo se admite en equipos que ejecutan Windows Server 2008, Windows 7 y Windows Vista. SMBv2 sólo se puede usar si tanto el cliente como el servidor lo admiten. Si el cliente o el servidor no admiten SMBv2, en su lugar se usará el protocolo SMB 1.0. La versión del protocolo SMB que se usará para operaciones de archivo se decide durante la fase de negociación. Durante la fase de la negociación, un cliente de Windows Vista anuncia al servidor que reconoce el nuevo protocolo SMBv2. Si el servidor (Windows Server 2008 o posterior) reconoce SMBv2, se elige para la comunicación posterior. De lo contrario, el cliente y el servidor usan SMB 1.0 y continúa el funcionamiento normal. Para obtener más información acerca de SMBv2, vea el artículo de MSDN, [Especificación del protocolo Bloque de mensajes de servidor (SMB) versión 2](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/cc246482(prot.13).aspx).
  
**¿La versión Windows 7 Release Candidate (RC) está afectada por esta vulnerabilidad?**    
Sí. Esta vulnerabilidad se ha detectado después del lanzamiento de Windows 7 Release Candidate. Se recomienda que los usuarios que ejecutan Windows 7 Release Candidate descarguen y apliquen la actualización en sus sistemas. Las versiones finales de Windows 7 y Windows Server 2008 R2 no están afectadas por esta vulnerabilidad.
  
Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) y [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “actualización de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
  
**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**    
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**    
Un atacante podría intentar aprovechar la vulnerabilidad enviando un paquete SMB especialmente diseñado a un sistema afectado.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**    
Todos los sistemas con el servicio Servidor SMB están afectados por esta vulnerabilidad. Los controles de dominio están más expuestos a esta vulnerabilidad, ya que estos sistemas tienen recursos compartidos de red abiertos a todos los usuarios del dominio de forma predeterminada.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**    
La actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la forma en la que SMB trata el valor de comando de los paquetes SMB.
  
**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**    
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**    
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.
  
Vulnerabilidad de negociación en SMBv2 (CVE-2009-3103)  
------------------------------------------------------
  
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código sin autenticación en la forma en que el software del protocolo del bloque de mensajes del servidor (SMB) de Microsoft trata los paquetes SMB especialmente diseñados. El intento para aprovechar la vulnerabilidad no requiere autenticación, por lo un atacante podría enviar un paquete SMB especialmente diseñado a un equipo que ejecuta el servicio de servidor. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría obtener el control completo del sistema.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2009-3103](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-3103).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de negociación en SMBv2 (CVE-2009-3103)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   Si se siguen las prácticas recomendadas relativas al uso de servidores de seguridad y se implementan las configuraciones de servidores de seguridad predeterminadas estándar, puede contribuirse a proteger una red de los ataques que se originen fuera del ámbito de la empresa. Se recomienda que los sistemas conectados a Internet tengan expuesta la cantidad mínima de puertos.  
-   En Windows Vista, si el perfil de red se establece en "Público", el sistema no está afectado por esta vulnerabilidad, ya que los paquetes de red entrantes no solicitados se bloquean de forma predeterminada.  
-   Las versiones RTM (Release to Manufacturing) de Windows 7 y Windows Server 2008 R2 no están afectadas por esta vulnerabilidad.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de negociación en SMBv2 (CVE-2009-3103)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad
  
-   **Deshabilitar SMB v2**
  
    **Nota** Vea el [artículo 975517 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/975517) para usar la solución **Microsoft Fix it** automática para habilitar o deshabilitar esta solución provisional.
  
    Para modificar la clave del Registro, realice los siguientes pasos:
  
    **Nota** El uso incorrecto del Editor del Registro puede originar problemas graves que conlleven la reinstalación del sistema operativo. Microsoft no garantiza que los problemas derivados del uso incorrecto del Editor del Registro puedan resolverse. El uso del Editor del Registro es responsabilidad suya. Para obtener información sobre cómo editar el Registro, consulte el tema “Cambiar claves y valores” de la Ayuda del Editor del Registro (Regedit.exe) o los temas “Agregar y eliminar valores del Registro” y “Editar valores del Registro” de la Ayuda de Regedt32.exe.
  
    1.  Haga clic en **Inicio**, haga clic en **Ejecutar**, en el cuadro **Abrir** escriba **Regedit** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.  
    2.  Busque y haga clic en la siguiente subclave del Registro:  
        HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\System\\CurrentControlSet\\Services  
    3.  Haga clic en **LanmanServer**.  
    4.  Haga clic en **Parámetros**.  
    5.  Haga clic con el botón secundario para agregar un nuevo **Valor de DWORD (32 bits)**.  
    6.  Escriba **smb2** en el campo de datos **Nombre** y cambie el campo de datos **Información del valor** a **0**.  
    7.  Salga.  
    8.  Reinicie el servicio "Servidor" con una de las siguientes acciones:  
        - Abra la MMC de administración de equipos, navegue a **Servicios y aplicaciones**, haga clic en **Servicios**, haga clic con el botón secundario en el nombre de servicio **Servidor** y haga clic en **Reiniciar**. Conteste **Sí** en el menú emergente.  
        En un símbolo del sistema y con privilegios de administrador, escriba **net stop server** y, a continuación, **net start server**.
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** El host no se comunicará mediante SMBv2. En su lugar, se comunicará mediante SMB 1.0. Esto no debe afectar a los servicios básicos, como el uso compartido de archivos y de impresoras. Seguirán funcionando la forma habitual.
  
    **Cómo deshacer la solución provisional:**
  
    1.  Haga clic en **Inicio**, haga clic en **Ejecutar**, en el cuadro **Abrir** escriba **Regedit** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.  
    2.  Busque y haga clic en la siguiente subclave del Registro:  
        HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\System\\CurrentControlSet\\Services  
    3.  Haga clic en **LanmanServer**.  
    4.  Haga clic en **Parámetros**.  
    5.  Haga doble clic en **smb2** y cambie el campo de datos **Información del valor** a **1**.  
    6.  Salga.  
    7.  Reinicie el servicio "Servidor" con una de las siguientes acciones:  
        - Abra la MMC de administración de equipos, navegue a **Servicios y aplicaciones**, haga clic en **Servicios**, haga clic con el botón secundario en el nombre de servicio **Servidor** y haga clic en **Reiniciar**. Conteste **Sí** en el menú emergente.  
        En un símbolo del sistema y con privilegios de administrador, escriba **net stop server** y, a continuación, **net start server**.
  
-   **Bloquear los puertos TCP 139 y 445 en el firewall**
  
    Estos puertos se utilizan para iniciar una conexión con el componente afectado. El bloqueo de los puertos TCP 139 y 445 en el firewall contribuirá a proteger los sistemas situados detrás del mismo frente a los intentos de aprovechar esta vulnerabilidad. Microsoft le recomienda bloquear toda la comunicación entrante no solicitada de Internet para ayudar a impedir ataques que puedan utilizar otros puertos. Para obtener más información acerca de puertos, vea [asignaciones de puertos TCP y UDP](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).
  
    **Consecuencias de la solución provisional:** Varios servicios de Windows usan los puertos afectados. El bloqueo de la conectividad a los puertos puede causar que no funcionen varias aplicaciones o servicios. A continuación se enumeran algunas de las aplicaciones o servicios que se podrían ver afectados:
  
    -   Aplicaciones que usan SMB (CIFS)  
    -   Aplicaciones que usan procesadores de mensajes o canalizaciones con nombre (RPC sobre SMB)  
    -   Servidor (uso compartido de archivos e impresoras)  
    -   Directiva de grupo  
    -   Inicio de sesión en red  
    -   Sistema de archivos distribuido (DFS)  
    -   Licencias de Terminal Server  
    -   Cola de impresión  
    -   Examinador de equipos  
    -   Localizador de llamadas a procedimiento remoto  
    -   Servicio de fax  
    -   Servicios de Index Server  
    -   Alertas y registros de rendimiento  
    -   Systems Management Server  
    -   Servicio de registro de licencias
  
    **Cómo deshacer la solución provisional.** Desbloquee los puertos TCP 139 y 445 en el firewall. Para obtener más información acerca de puertos, vea [asignaciones de puertos TCP y UDP](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de negociación en SMBv2 (CVE-2009-3103)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**    
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**    
La vulnerabilidad se debe a que la implementación de Bloque de mensajes del servidor (SMB) de Microsoft no analiza correctamente los paquetes SMB.
  
**¿Qué es Bloque de mensajes del servidor versión 2 (SMBv2)?**    
Bloque de mensajes del servidor (SMB) es el protocolo de uso compartido de archivos que se usa de forma predeterminada en equipos con Windows. SMB versión 2.0 (SMBv2) es una actualización de este protocolo y sólo se admite en equipos que ejecutan Windows Server 2008, Windows 7 y Windows Vista. SMBv2 sólo se puede usar si tanto el cliente como el servidor lo admiten. Si el cliente o el servidor no admiten SMBv2, en su lugar se usará el protocolo SMB 1.0. La versión del protocolo SMB que se usará para operaciones de archivo se decide durante la fase de negociación. Durante la fase de la negociación, un cliente de Windows Vista anuncia al servidor que reconoce el nuevo protocolo SMBv2. Si el servidor (Windows Server 2008 o posterior) reconoce SMBv2, se elige para la comunicación posterior. De lo contrario, el cliente y el servidor usan SMB 1.0 y continúa el funcionamiento normal. Para obtener más información acerca de SMBv2, vea el artículo de MSDN, [Especificación del protocolo Bloque de mensajes de servidor (SMB) versión 2](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/cc246482(prot.13).aspx).
  
**¿La versión Windows 7 Release Candidate (RC) está afectada por esta vulnerabilidad?**    
Sí. Esta vulnerabilidad se ha detectado después del lanzamiento de Windows 7 Release Candidate. Se recomienda que los usuarios que ejecutan Windows 7 Release Candidate descarguen y apliquen la actualización en sus sistemas. Las versiones finales de Windows 7 y Windows Server 2008 R2 no están afectadas por esta vulnerabilidad.
  
Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) y [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “actualización de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
  
**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**    
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**    
Un atacante podría intentar aprovechar la vulnerabilidad enviando un paquete SMB especialmente diseñado a un sistema afectado.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**    
Todos los sistemas con el servicio Servidor SMB están afectados por esta vulnerabilidad. Los controles de dominio están más expuestos a esta vulnerabilidad, ya que estos sistemas tienen recursos compartidos de red abiertos a todos los usuarios del dominio de forma predeterminada.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**    
La actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la forma en la que SMB analiza los paquetes SMB especialmente diseñados.
  
**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**    
Sí. Esa vulnerabilidad ya se ha divulgado. Se le ha asignado el número de vulnerabilidad y exposición común [CVE-2009-3103](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-3103).
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**    
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y sistemas móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). El sitio Web [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) y [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “actualización de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
  
Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del [Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). El Catálogo de Microsoft Update ofrece un catálogo en el que se pueden realizar búsquedas del contenido que está disponible a través de Windows Update y Microsoft Update, incluidas las actualizaciones de seguridad, los controladores y los Service Packs. Al realizar la búsqueda con el número del boletín de seguridad (como "MS07-036"), puede agregar todas las actualizaciones aplicables a la cesta (incluidos diferentes idiomas para una actualización) y descargarlas en la carpeta que elija. Para obtener más información sobre el Catálogo de Microsoft Update, vea las [preguntas más frecuentes del Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Nota** A partir del 1 de agosto de 2009, Microsoft dejó de ofrecer soporte técnico a Office Update y Office Update Inventory Tool. Para seguir obteniendo las últimas actualizaciones de los productos de Microsoft Office, use [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Para obtener más información, vea [Acerca de Microsoft Office Update: Preguntas más frecuentes](http://office.microsoft.com/en-us/downloads/fx010402221033.aspx).
  
**Consejos para la detección y la implementación**
  
Microsoft ofrece orientación para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Dicha orientación contiene recomendaciones e información que pueden ayudar a los profesionales de TI a comprender el modo de usar varias herramientas para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Para obtener más información, vea el [artículo 961747 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                                                                       | MBSA 2.1 |  
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------|  
| Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1 y Windows Vista Service Pack 2                                     | Sí       |  
| Windows Vista x64 Edition, Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 y Windows Vista x64 Edition Service Pack 2 | Sí       |  
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits y Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2     | Sí       |  
| Windows Server 2008 para sistemas x64 y Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2                   | Sí       |  
| Windows Server 2008 para sistemas con Itanium y Windows Server 2008 para sistemas con Itanium Service Pack 2   | Sí       |
  
Para obtener más información acerca de MBSA 2.1, consulte las [preguntas más frecuentes de MBSA 2.1](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx).
  
**Windows Server Update Services**
  
Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores implementar las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en sistemas operativos Windows 2000 y versiones posteriores, Office XP y versiones posteriores, Exchange Server 2003 y SQL Server 2000. Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                                                                       | SMS 2.0 | SMS 2003 con SUIT | SMS 2003 con ITMU                                                           | Configuration Manager 2007 |  
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|-------------------|-----------------------------------------------------------------------------|----------------------------|  
| Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1 y Windows Vista Service Pack 2                                     | No      | No                | Vea **Nota para Windows** **Vista** **y Windows Server 2008**, más adelante | Sí                         |  
| Windows Vista x64 Edition, Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 y Windows Vista x64 Edition Service Pack 2 | No      | No                | Vea **Nota para Windows** **Vista** **y Windows Server 2008**, más adelante | Sí                         |  
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits y Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2     | No      | No                | Vea **Nota para Windows** **Vista** **y Windows Server 2008**, más adelante | Sí                         |  
| Windows Server 2008 para sistemas x64 y Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2                   | No      | No                | Vea **Nota para Windows** **Vista** **y Windows Server 2008**, más adelante | Sí                         |  
| Windows Server 2008 para sistemas con Itanium y Windows Server 2008 para sistemas con Itanium Service Pack 2   | No      | No                | Vea **Nota para Windows** **Vista** **y Windows Server 2008**, más adelante | Sí                         |
  
En cuanto a SMS 2.0 y SMS 2003, SMS puede usar Security Update Inventory Tool (SUIT) para detectar las actualizaciones de seguridad. Visite también [Descargas para Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
En cuanto a SMS 2003, SMS puede utilizar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, visite [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Para obtener más información acerca de las herramientas de análisis de SMS, vea [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Visite también [Descargas para Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
System Center Configuration Manager 2007 usa WSUS 3.0 para la detección de actualizaciones. Para obtener más información acerca de la administración de actualizaciones de software de Configuration Manager 2007, visite [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
**Nota para Windows** **Vista** **y Windows Server 2008** Microsoft Systems Management Server 2003 con Service Pack 3 incluye compatibilidad con la capacidad de administración de Windows Vista y Windows Server 2008.
  
Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/configurationmanager/default.aspx).
  
Para obtener información más detallada, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumen de los artículos mensuales de consejos para la detección y la implementación.
  
**Evaluador de compatibilidad de aplicaciones y kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones**
  
Las actualizaciones normalmente escriben en los mismos archivos y configuración del Registro necesarios para que se ejecuten las aplicaciones. Esto puede desencadenar incompatibilidades y aumentar el tiempo que dura la implementación de actualizaciones de seguridad. Puede optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas con los componentes del [Evaluador de compatibilidad de actualizaciones](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluidos con el [Kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).
  
El kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones (ACT) contiene las herramientas y la documentación necesarias para evaluar y mitigar los problemas de compatibilidad de aplicaciones antes de implementar Microsoft Windows Vista, una actualización de Windows, una actualización de seguridad de Microsoft o una nueva versión de Windows Internet Explorer en su entorno.
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
**Software afectado**
  
Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Windows Vista (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencias**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB975517-x86 /quiet<br />
<br />
Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB975517-x64 /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB975517-x86 /quiet /norestart<br />
<br />
Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB975517-x64 /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar manualmente el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">WUSA.exe no admite la desinstalación de actualizaciones. Para desinstalar una actualización instalada por WUSA, haga clic en <strong>Panel de control</strong> y, a continuación, en <strong>Seguridad</strong>. En Windows Update, haga clic en <strong>Ver actualizaciones instaladas</strong> y selecciónela en la lista de actualizaciones.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/975517">artículo 975517 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong> No existe una clave del Registro para validar la presencia de esta actualización.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| Parámetro         | Descripción                                                                                                                                               |  
|-------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Muestra ayuda sobre los parámetros admitidos.                                                                                                             |  
| **/quiet**        | Suprime la pantalla de estado o los mensajes de error.                                                                                                    |  
| **/norestart**    | Cuando se combina con **/quiet**, el sistema no se reiniciará después de la instalación, incluso si se necesita un reinicio para terminar la instalación. |
  
**Nota** Para obtener más información acerca del programa de instalación wusa.exe, consulte el [artículo 934307 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en **Iniciar búsqueda**.  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.  
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
#### Windows Server 2008 (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencias**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits y Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2:<br />
Windows6.0-KB975517-x86 /quiet<br />
<br />
Para Windows Server 2008 para sistemas x64 y Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2:<br />
Windows6.0-KB975517-x64 /quiet<br />
<br />
Para Windows Server 2008 para sistemas con Itanium y Windows Server 2008 para sistemas con Itanium Service Pack 2:<br />
Windows6.0-KB975517-ia64 /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits y Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2:<br />
Windows6.0-KB975517-x86 /quiet /norestart<br />
<br />
Para Windows Server 2008 para sistemas x64 y Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2:<br />
Windows6.0-KB975517-x64 /quiet /norestart<br />
<br />
Para Windows Server 2008 para sistemas con Itanium y Windows Server 2008 para sistemas con Itanium Service Pack 2:<br />
Windows6.0-KB975517-ia64 /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar manualmente el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">WUSA.exe no admite la desinstalación de actualizaciones. Para desinstalar una actualización instalada por WUSA, haga clic en <strong>Panel de control</strong> y, a continuación, en <strong>Seguridad</strong>. En Windows Update, haga clic en <strong>Ver actualizaciones instaladas</strong> y selecciónela en la lista de actualizaciones.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/975517">artículo 975517 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong> No existe una clave del Registro para validar la presencia de esta actualización.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| Parámetro         | Descripción                                                                                                                                               |  
|-------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Muestra ayuda sobre los parámetros admitidos.                                                                                                             |  
| **/quiet**        | Suprime la pantalla de estado o los mensajes de error.                                                                                                    |  
| **/norestart**    | Cuando se combina con **/quiet**, el sistema no se reiniciará después de la instalación, incluso si se necesita un reinicio para terminar la instalación. |
  
**Nota** Para obtener más información acerca del programa de instalación wusa.exe, consulte el [artículo 934307 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en **Iniciar búsqueda**.  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.  
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
### Información adicional:
  
#### Agradecimientos
  
Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
-   [Matthieu Suiche](http://www.msuiche.net/), de [Netherlands Forensics Institute](http://www.nederlandsforensischinstituut.nl/), por informar de la vulnerabilidad de valor de comando en SMBv2 (CVE-2009-2532)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, visite los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx).
  
#### Soporte técnico
  
-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [soporte de seguridad](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) o en el teléfono 1-866-PCSAFETY. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de las opciones de asistencia disponibles, visite [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).  
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (13 de octubre de 2009): Publicación del boletín.  
-   V1.1 (14 de octubre de 2009): Se ha aclarado la entrada "En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?" de la sección **Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de negociación en SMBv2 (CVE-2009-3103)**.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
