---
TOCTitle: 'MS09-003'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS09-003 - Crítica'
ms:assetid: 'ms09-003'
ms:contentKeyID: 61225514
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms09-003(v=Security.10)'
---

Boletín de seguridad de Microsoft MS09-003 - Crítica
====================================================

Vulnerabilidades en Microsoft Exchange podrían permitir la ejecución remota de código (959239)
----------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 10 de febrero de 2009 | Actualizado: martes, 26 de mayo de 2009

**Versión:** 3.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve dos vulnerabilidades de las que se ha informado de forma privada en Microsoft Exchange Server. La primera vulnerabilidad podría permitir la ejecución remota de código si se envía un mensaje TNEF especialmente diseñado a Microsoft Exchange Server. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo del sistema afectado con privilegios de cuenta de servicio de Exchange Server. La segunda vulnerabilidad podría permitir la denegación de servicio si se envía un comando MAPI especialmente diseñado a Microsoft Exchange Server. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría provocar que el servicio Operador de sistema de Microsoft Exchange y otros servicios que usan el proveedor EMSMDB32 dejaran de responder.

Esta actualización de seguridad se considera crítica para todas las ediciones compatibles de Microsoft Exchange 2000 Server, Microsoft Exchange Server 2003, Microsoft Exchange Server 2007 y cliente MAPI de Microsoft Exchange Server. Para obtener más información, consulte la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige las vulnerabilidades al modificar la manera en que Microsoft Exchange Server interpreta los mensajes TNEF y los comandos MAPI. Para obtener más información acerca de las vulnerabilidades, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** Microsoft recomienda a sus clientes que apliquen la actualización inmediatamente.

**Problemas conocidos.** En el [artículo 959239 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/959239) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad y las soluciones recomendadas. Cuando los problemas conocidos y las soluciones recomendadas corresponden sólo a versiones específicas de este software, este artículo proporciona vínculos a más artículos.

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software de servidor de Microsoft</th>
<th style="border:1px solid black;" >Repercusión de seguridad máxima</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Boletines reemplazados por esta actualización</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=805dc856-ea60-477d-be40-6ac535a7e7e5">Microsoft Exchange 2000 Server Service Pack 3 con el conjunto de actualizaciones de agosto de 2004</a><br />
(KB959897)</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1d9f0956-88bd-4e13-a86b-b1c8d4782f71">Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2</a>&#42;<br />
(KB959897)</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguno (vea las preguntas más frecuentes de la actualización para obtener detalles adicionales)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=93cb3f66-ae72-4356-bdbf-35029cff6df1">Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1</a>&#42;&#42;<br />
(KB959241)</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-039">MS08-039</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e17e7f31-079a-43a9-bff2-0a110307611e">Cliente MAPI de Microsoft Exchange Server y Collaboration Data Objects 1.2.1</a>&#42;&#42;&#42;</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
\*Incluye las herramientas de administración del sistema de Microsoft Exchange para Exchange Server 2003 si el servidor también ejecuta una instancia activa del servicio Exchange. Para obtener más información, consulte la sección **Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad**.
  
\*\*Incluye las ediciones de 32 bits y x64 
  
\*\*\*El cliente MAPI de Microsoft Exchange Server contiene el código vulnerable. Con el fin de estar protegidos de las vulnerabilidades descritas en este boletín, los clientes que ejecuten el cliente MAPI de Microsoft Exchange Server deben actualizarse a la versión 6.5.8069 del cliente MAPI. Para obtener más información, consulte la sección **Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad**.
  
Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad  
-------------------------------------------------------------------------------
  

**¿Por qué se ha vuelto a publicar este boletín el 26 de mayo de 2009?**    
Microsoft ha revisado este boletín de seguridad para anunciar un cambio de detección para esta actualización de seguridad. Como resultado de la corrección, la detección ahora ofrece la actualización de Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2 (KB959897) a los sistemas que ejecutan las herramientas de administración del sistema de Exchange para Exchange Server 2003 en los que no se ejecuta ninguna instancia activa del servicio Exchange. Anteriormente, a esta configuración no se le ofrecía la actualización de seguridad. Los clientes que ya han instalado la actualización KB959897 correctamente en estos sistemas no tienen que volver a instalarla.
  
**¿Por qué se ha vuelto a publicar este boletín el 16 de febrero de 2009?**    
Microsoft volvió a publicar este boletín para agregar el cliente MAPI de Microsoft Exchange Server como software afectado. Ningún otro paquete de actualización está afectado por esta nueva publicación. Los clientes que ejecutan todas las demás versiones admitidas y afectadas de Microsoft Exchange Server que ya hayan aplicado correctamente los paquetes de actualización de seguridad originales no tienen que realizar ninguna acción con estos paquetes de actualización originales.
  
Microsoft también ha revisado este boletín para agregar varias entradas a la sección **Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad** sobre la actualización del cliente MAPI de Microsoft Exchange Server y las herramientas de administración del sistema de Exchange.
  
**Uso una versión anterior del cliente MAPI de Microsoft Exchange Server, ¿cómo actualizo a la versión 6.5.8069?**    
Microsoft ha proporcionado una actualización gratuita para los usuarios del cliente MAPI de Microsoft Exchange Server a la versión 6.5.8069 disponible en el [Centro de descarga](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e17e7f31-079a-43a9-bff2-0a110307611e). Como resultado, todos los clientes que usen una versión anterior del cliente MAPI de Microsoft Exchange Server y Collaboration Data Objects 1.2.1 deben actualizarse a la versión 6.5.8069 para protegerse de las vulnerabilidades descritas en este boletín.
  
**El paquete de actualización del cliente MAPI de Microsoft Exchange Server también incluye CDO 1.2.1. ¿Está CDO 1.2.1 afectado por las vulnerabilidades descritas en este boletín?**    
La descarga del cliente MAPI de Microsoft Exchange Server también incluye el paquete Collaboration Data Objects (CDO) 1.2.1. El paquete CDO 1.2.1 no está afectado por las vulnerabilidades descritas en este boletín. Para su comodidad, el paquete se incluye en la descarga.
  
**¿Cómo sé si tengo el cliente MAPI de Microsoft Exchange Server y Collaboration Data Objects 1.2.1 instalados en mi sistema?**    
En Panel de control, consulte la herramienta **Agregar o quitar programas** (Windows Server 2003 y anterior) o **Programas y características** (Windows Vista y Windows Server 2008) correspondiente a la entrada "API de mensajería y Collaboration Data Objects 1.2.1".
  
**Hay dos descargas disponibles en el** **Centrode descarga** **para Cliente MAPI de Microsoft Exchange Server y Collaboration Data Objects 1.2.1 con el mismo título. ¿Hay alguna diferencia entre ellas?**    
No hay ninguna diferencia. El cliente MAPI se puede descargar de cualquiera de las siguientes páginas:  
[Cliente MAPI de Microsoft Exchange Server y Collaboration Data Objects 1.2.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e17e7f31-079a-43a9-bff2-0a110307611e&displaylang=en)  
[Cliente MAPI de Microsoft Exchange Server y Collaboration Data Objects 1.2.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=94274318-27c4-4d8d-9bc5-3e6484286b1f&displaylang=en)
  
**Tengo las herramientas de administración del sistema de Exchange para Exchange Server 2003. ¿Mi sistema es vulnerable?**    
Las herramientas de administración del sistema de Microsoft Exchange para Exchange Server 2003 contienen el código vulnerable; no obstante, el código sólo se puede aprovechar si el servidor también ejecuta una instancia activa del servicio Exchange. Por lo tanto, los clientes que sólo ejecutan las herramientas de administración del sistema de Exchange para Exchange Server 2003 y tienen una instancia activa del servicio Exchange habilitada deben instalar la actualización de seguridad para Exchange Server 2003 Service Pack 2 (KB959897) con el fin de estar protegidos contra las vulnerabilidades descritas en este boletín.
  
Si el servicio Exchange está deshabilitado, las vías de ataque vulnerables descritas en este boletín no están expuestas; no obstante, los clientes pueden instalar la actualización de seguridad para Exchange Server 2003 Service Pack 2 (KB959897) como medida defensiva.
  
**Soy un desarrollador de aplicaciones de terceros y recomiendo que los clientes instalen las herramientas de administración del sistema de Exchange para Exchange Server 2003 como requisito previo para usar mi aplicación. ¿Cómo las actualizan?**    
Los clientes que sólo ejecutan las herramientas de administración del sistema de Exchange para Exchange Server 2003 pueden instalar la actualización de seguridad para Exchange Server 2003 Service Pack 2 (KB959897) con el fin de estar protegidos contra las vulnerabilidades descritas en este boletín.
  
**He instalado Administrador del sistema de Exchange para Windows** **Vista. ¿Es mi sistema vulnerable?**    
El [Administrador del sistema de Exchange para Windows Vista](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=3403d74e-8942-421b-8738-b3664559e46f&displaylang=en) es una descarga disponible para ejecutar el Administrador del sistema de Exchange para Exchange Server 2003 en el sistema operativo Windows Vista. Aunque el Administrador del sistema de Exchange para Windows Vista no está afectado por las vulnerabilidades descritas en este boletín, el cliente MAPI de Microsoft Exchange Server y Collaboration Data Objects 1.2.1 es un requisito previo para instalar el Administrador del sistema de Exchange para Windows Vista. Como resultado, los clientes que ejecutan el Administrador del sistema de Exchange para Windows Vista deben asegurarse de que el cliente MAPI de Microsoft Exchange Server y Collaboration Data Objects 1.2.1 que se ejecutan en el sistema están actualizados a la versión más reciente.
  
**¿Dónde están los detalles de información de archivos?**    
Los detalles de información de archivos se pueden encontrar en el [artículo 959239 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/959239).
  
**¿Cuál es la diferencia entre los modelos de servicio de Microsoft Exchange Server 2007 y Microsoft Exchange Server 2003, y cómo afecta la diferencia a las actualizaciones de este boletín de seguridad?**    
Con el lanzamiento de Microsoft Exchange Server 2007, Microsoft Exchange ha cambiado a un nuevo modelo de servicio que se basa en los comentarios de los clientes y en la coherencia con otros modelos de servicio de Microsoft. Las actualizaciones de Exchange Server 2007 son acumulativas en el nivel de actualizaciones ofrecidas y en el nivel de archivos individuales, mientras que las actualizaciones de Exchange Server 2003 sólo son acumulativas en el nivel de archivos.
  
Para obtener una explicación más detallada del modelo de servicio de Microsoft Exchange, consulte la [documentación del producto de Microsoft Exchange Server 2007](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89577). Si tiene preguntas con respecto al nuevo modelo de servicio de Exchange, póngase en contacto con los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/common/international.aspx).
  
**¿Debo instalar el paquete de conjuntos de actualizaciones para servidores basados en** **Exchange Server 2007 en un determinado orden?**    
Nuestra infraestructura de prueba garantiza que nuestras actualizaciones entre varias funciones de servidor. Por lo tanto, no tiene que aplicar un paquete de conjuntos de actualizaciones en un determinado orden a los servidores Exchange que ejecutan distintas funciones. No obstante, debe aplicar un paquete de conjuntos de actualizaciones a cada servidor basado en Exchange Server 2007 de su entorno. Esto se debe a que los paquetes de conjuntos de actualizaciones no están divididos para su uso con distintas funciones de Exchange o para usarse con determinadas configuraciones de archivo.
  
Si es cliente de CAS Proxy Deployment Guidance y ha implementado servidores proxy CAS-CAS, aplique el paquete de conjuntos de actualizaciones a los servidores Client Access de Internet antes de aplicar el paquete de conjuntos de actualizaciones a los servidores Client Access que no están en Internet. Para otras configuraciones de Exchange Server 2007, en el orden en que se aplica el paquete de conjuntos de actualizaciones no es importante.
  
Para obtener más información acerca de los servidores proxy CAS-CAS, vea [Descripción de los servidores proxy y la redirección](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb310763.aspx).
  
**¿Por qué soluciona esta actualización varios problemas de vulnerabilidad de seguridad detectados?**    
Esta actualización aborda diversos puntos vulnerables porque las modificaciones necesarias para solucionar estos aspectos están ubicadas en archivos relacionados. En lugar de instalar varias actualizaciones que son prácticamente iguales, los clientes sólo necesitan instalar esta actualización.
  
**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**    
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos de Windows, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obtener más información acerca de la ampliación del período de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad correspondientes a estas versiones o ediciones de software, visite [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).
  
Los clientes que requieran soporte técnico para versiones anteriores deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes con un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite [Información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, consulte las [Preguntas más frecuentes del Ciclo de vida del soporte técnico de productos del sistema operativo Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).
  
### Información sobre la vulnerabilidad
  
Gravedad e identificadores de vulnerabilidad  
--------------------------------------------
  

En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen de boletines de febrero](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-feb). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx).

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidad de daños en la memoria (CVE-2009-0098)</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidad de procesamiento literal (CVE-2009-0099)</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange 2000 Server Service Pack 3 con el conjunto de actualizaciones de agosto de 2004</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Denegación de servicio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Denegación de servicio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Cliente MAPI de Microsoft Exchange Server y Collaboration Data Objects 1.2.1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Denegación de servicio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidad de daños en la memoria (CVE-2009-0098)  
-----------------------------------------------------
  

Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en la forma en que Microsoft Exchange Server descodifica datos TNEF (Formato de encapsulamiento neutro para el transporte) para un mensaje.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2009-0098](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-0098).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de daños en la memoria (CVE-2009-0098)
  
Microsoft no ha identificado factores atenuantes para esta vulnerabilidad.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de daños en la memoria (CVE-2009-0098)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad
  
-   **Bloquear MS-TNEF en Microsoft Exchange Server para contribuir a la protección contra los intentos de aprovechar esta vulnerabilidad mediante correo electrónico SMTP**
  
    Al bloquear el tipo de contenido MIME application/ms-tnef, puede mejorarse la protección de servidores Exchange y otros programas afectados ante los intentos de aprovechar esta vulnerabilidad en caso de que los clientes no puedan instalar la actualización de seguridad disponible.
  
    Es posible configurar los sistemas para evitar que determinados tipos de archivos puedan recibirse como datos adjuntos por correo electrónico. Los mensajes de correo electrónico codificados con Microsoft TNEF (mensajes de correo electrónico en formato de texto enriquecido o RTF) pueden contener objetos OLE malintencionados. Estos mensajes de correo electrónico contienen un archivo adjunto que almacena la información de TNEF. El nombre de este archivo adjunto suele ser Winmail.dat. Al bloquear este archivo (y bloquear también el tipo MIME en ms-tnef), puede mejorarse la protección de servidores Exchange y otros programas afectados ante los intentos de aprovechar esta vulnerabilidad en caso de que los clientes no puedan instalar la actualización de seguridad disponible. Para proteger un equipo de Exchange Server de los ataques a través de SMTP, bloquee el archivo Winmail.dat y todo el contenido de tipo MIME application/ms-tnef antes de que alcance al equipo de Exchange Server.
  
    **Nota** No puede atenuar esta vulnerabilidad mediante la configuración del **formato de texto enriquecido de Exchange** en Exchange Server en **Nunca usado** o la deshabilitación del procesamiento TNEF mediante la edición del Registro.
  
    **Nota** Exchange es compatible con otros protocolos de mensajería, como X.400, que no quedarán protegidos por estas soluciones. Se recomienda que los administradores exijan la autenticación en el resto de los protocolos de cliente y transporte de mensajes para evitar los ataques que los utilizan.
  
    **Nota** Es posible que el filtrado exclusivo de datos adjuntos con el nombre de archivo Winmail.dat no sea suficiente para proteger el sistema. Puede modificarse el nombre de un archivo adjunto malintencionado de modo que el equipo de Exchange Server lo procese. Para proteger el sistema contra mensajes de correo electrónico malintencionados, bloquee todo el contenido de tipo MIME de application/ms-tnef.
  
    Hay numerosas maneras de bloquear el archivo Winmail.dat y otro contenido TNEF. Éstas son algunas sugerencias:
  
    -   Puede utilizar el discriminador de mensajes de SMTP de ISA Server 2000 para bloquear todos los archivos adjuntos o únicamente el archivo Winmail.dat. Si utiliza ISA Server 2000, la opción de bloquear todos los archivos adjuntos le ofrecerá la protección máxima contra este problema, ya que ISA Server 2000 no es compatible con el bloqueo de tipos de contenido MIME. Para obtener más información, consulte el [artículo 315132 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/?id=315132).  
    -   Puede utilizar el filtro SMTP de ISA Server 2000 para bloquear todos los archivos adjuntos o únicamente el archivo Winmail.dat. Si utiliza ISA Server 2000, la opción de bloquear todos los archivos adjuntos le ofrecerá la protección máxima contra este problema, ya que ISA Server 2000 no es compatible con el bloqueo de tipos de contenido MIME. Para obtener más información, consulte el [artículo 320703 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/?id=320703).  
    -   Puede utilizar el discriminador de mensajes y el filtro SMTP de ISA Server 2004 para bloquear todos los archivos adjuntos o únicamente el archivo Winmail.dat. Si utiliza ISA Server 2004, la opción de bloquear todos los archivos adjuntos le ofrecerá la protección máxima contra este problema, ya que ISA Server 2004 no es compatible con el bloqueo de tipos de contenido MIME. Para obtener más información, consulte el [artículo 888709 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/?id=888709).  
    -   Puede usar filtrado de datos adjuntos en Microsoft Exchange Server 2007 para aplicar filtros en el nivel de servidor para controlar los datos adjuntos que reciben los usuarios. Vea [Filtrado de datos adjuntos](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb124399.aspx) para obtener más información.  
    -   Puede utilizar filtros de correo electrónico de terceros para bloquear todo el contenido de tipo MIME en ms-tnef / aplicaciones antes de que se envíe al equipo de Exchange Server o a alguna aplicación vulnerable.
  
    **Consecuencias de la solución provisional:** Si se bloquean los datos adjuntos en TNEF, los mensajes de correo electrónico en RTF no se recibirán correctamente. En algunos casos, es posible que los usuarios reciban mensajes de correo electrónico en blanco en lugar de los mensajes originales en RTF. En otros casos, es posible que los usuarios no puedan recibir mensajes de correo electrónico en RTF en absoluto. El bloqueo de datos adjuntos en TNEF no afectará a los mensajes de correo electrónico en formato HTML o en texto sin formato.
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de daños en la memoria (CVE-2009-0098)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**    
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo del sistema afectado con privilegios de cuenta de servicio de Exchange Server cuando un usuario abre u obtiene una vista previa de un mensaje de correo electrónico especialmente diseñado que se ha enviado en formato TNEF o cuando el almacén de información de Microsoft Exchange Server procesa el mensaje especialmente diseñado. De esta forma, un atacante podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**    
El servidor Exchange no procesa correctamente un mensaje recibido en formato TNEF.
  
**¿Qué es TNEF?**    
El encapsulamiento neutro para el transporte (TNEF) es un formato que usan los clientes de correo electrónico de Outlook y Microsoft Exchange Server al enviar mensajes en formato de texto enriquecido (RTF). Cuando Microsoft Exchange envía un mensaje a otro cliente de correo electrónico de Microsoft, extrae toda la información de formato y la codifica en un bloque TNEF especial. A continuación, entonces envía el mensaje en dos partes: el mensaje del texto sin el formato y las instrucciones de formato en el bloque TNEF. En el equipo que recibe el mensaje, un cliente de correo electrónico de Microsoft procesa el bloque TNEF y vuelva a dar formato al mensaje.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**    
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo del sistema afectado con privilegios de cuenta de servicio de Exchange Server. De esta forma, un atacante podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**    
Un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad si envía un mensaje TNEF especialmente diseñado a Microsoft Exchange Server.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**    
Los servidores de Microsoft Exchange Server están expuestos a la vulnerabilidad.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**    
La actualización corrige la manera en que Microsoft Exchange Server interpreta las propiedades de TNEF específicas.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**    
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?**    
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.
  
Vulnerabilidad de procesamiento literal (CVE-2009-0099)  
-------------------------------------------------------
  

Existe una vulnerabilidad de denegación de servicio en el proveedor EMSMDB2 (base de datos de Microsoft del sistema de mensajería electrónica, compilación de 32 bits) debido a la forma en que trata los comandos MAPI no válidos. Un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad si envía un comando MAPI especialmente diseñado a la aplicación con el proveedor EMSMDB32. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría provocar que la aplicación dejara de responder.
  
La vulnerabilidad de denegación de servicio también afecta a Operador de sistema de Microsoft Exchange ya que usa el proveedor EMSMDB32. Operador de sistema de Microsoft Exchange es uno de los servicios esenciales de Microsoft Exchange y realiza una serie de funciones relacionadas con el mantenimiento continuo del sistema Exchange.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2009-0099](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-0099).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de procesamiento literal (CVE-2009-0099)
  
Microsoft no ha identificado factores atenuantes para esta vulnerabilidad.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de procesamiento literal (CVE-2009-0099)
  
Microsoft no ha identificado soluciones provisionales para esta vulnerabilidad.
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de procesamiento literal (CVE-2009-0099)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**    
Se trata de una vulnerabilidad de denegación de servicio. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría provocar que el servicio Operador de sistema de Microsoft Exchange y otros servicios que usan el proveedor EMSMDB32 dejaran de responder.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**    
La vulnerabilidad se debe a que Microsoft Exchange Server trata incorrectamente un comando del proveedor EMSMDB32.
  
**¿Qué es MAPI?**  
MAPI es un conjunto de funciones que las aplicaciones de correo usan para crear, manipular, transferir y almacenar mensajes de correo. Ofrece a los desarrolladores de aplicaciones las herramientas para definir la finalidad y el contenido de los mensajes de correo y les confiere flexibilidad en la administración de los mensajes de correo almacenados. MAPI también proporciona una interfaz común que los desarrolladores de aplicaciones pueden usar para crear aplicaciones de correo independientes del sistema de mensajería subyacente. Vea la [referencia de la biblioteca MFC para MAPI](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/245421h5(vs.80).aspx) para obtener más información.
  
**¿Qué es EMSMDB32?**  
El proveedor de base de datos de Microsoft del sistema de mensajería electrónica, compilación de 32 bits (EMSMDB32) hace referencia al proveedor de transporte de Exchange que implementa un transporte y un proveedor de almacén de mensajes para MAPI. Proporciona la capacidad de enviar mensajes a Exchange Server y de leer (y posiblemente escribir) mensajes en un almacén de Exchange. Vea [Cómo colaboran Outlook, CDO, MAPI y los proveedores](http://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996249.aspx) para obtener más información acerca de cómo colaboran MAPI y los proveedores.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**    
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría provocar que la aplicación o el servicio que usan el proveedor EMSMDB32 dejaran de responder. Uno de los servicios que podría dejar de responder es el servicio Operador de sistema de Microsoft Exchange, ya que usa el proveedor EMSMDB32. Operador de sistema de Microsoft Exchange realiza una serie de funciones relacionadas con el mantenimiento y procesamiento continuos del sistema Exchange, como la generación de listas de direcciones, libretas de direcciones sin conexión y funciones de búsqueda de directorio. Estas tareas se verán afectadas si el servicio Operador de sistema de Exchange deja de responder.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**    
Un atacante podría intentar aprovechar la vulnerabilidad si envía un comando MAPI especialmente diseñado a Microsoft Exchange Server. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría provocar que el servicio de correo dejara de responder.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**    
Los sistemas de servidor Exchange utilizan el proveedor EMSMDB están más expuestos a esta vulnerabilidad.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**    
La actualización elimina la vulnerabilidad al modificar el modo en que Microsoft Exchange Server trata los comandos MAPI con formato incorrecto.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**    
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?**    
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  

Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y sistemas móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). El sitio Web [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) y [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/search.aspx?displaylang=es). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “actualización de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
  
Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del [Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). El Catálogo de Microsoft Update ofrece un catálogo en el que se pueden realizar búsquedas del contenido que está disponible a través de Windows Update y Microsoft Update, incluidas las actualizaciones de seguridad, los controladores y los Service Packs. Al realizar la búsqueda con el número del boletín de seguridad (como “MS07-036”), puede agregar todas las actualizaciones aplicables a la cesta (incluidos diferentes idiomas para una actualización) y descargarlas en la carpeta que elija. Para obtener más información sobre el Catálogo de Microsoft Update, vea las [preguntas más frecuentes del Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Consejos para la detección y la implementación**
  
Microsoft ofrece recomendaciones para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad de este mes. Esta orientación también ayudará a los profesionales de TI a comprender el funcionamiento de distintas herramientas que sirven de ayuda en la implementación de la actualización de seguridad, como Windows Update, Microsoft Update, Office Update, Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS) y Extended Security Update Inventory Tool. Para obtener más información, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).
  
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                                                           | MBSA 2.1 |  
|----------------------------------------------------------------------------------------------------|----------|  
| Microsoft Exchange 2000 Server Service Pack 3 con el conjunto de actualizaciones de agosto de 2004 | Sí       |  
| Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2                                                      | Sí       |  
| Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1                                                      | Sí       |  
| Cliente MAPI de Microsoft Exchange Server y Collaboration Data Objects 1.2.1                       | No       |
  
Para obtener más información acerca de MBSA 2.1, consulte las [preguntas más frecuentes de MBSA 2.1](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx).
  
**Nota** Para los clientes que usen software heredado que no lo admitan MBSA 2.1, Microsoft Update y Windows Server Update Services: visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) y consulte en la sección acerca del soporte técnico de productos heredados el modo de crear una detección de actualizaciones de seguridad exhaustiva con herramientas heredadas.
  
**Windows Server Update Services**
  
Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores implementar las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en sistemas operativos Windows 2000 y versiones posteriores, Office XP y versiones posteriores, Exchange Server 2003 y SQL Server 2000. Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx).
  
**Systems Management Server**
  
En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                                                           | SMS 2.0 | SMS 2003 con SUSFP | SMS 2003 con ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|----------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|--------------------|-------------------|----------------------------|  
| Microsoft Exchange 2000 Server Service Pack 3 con el conjunto de actualizaciones de agosto de 2004 | Sí      | Sí                 | Sí                | No                         |  
| Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2                                                      | Sí      | Sí                 | Sí                | Sí                         |  
| Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1                                                      | No      | No                 | Sí                | Sí                         |  
| Cliente MAPI de Microsoft Exchange Server y Collaboration Data Objects 1.2.1                       | No      | No                 | No                | No                         |
  
En cuanto a SMS 2.0 y SMS 2003, SMS puede usar SMS SUS Feature Pack (SUSFP), que incluye la herramienta Security Update Inventory Tool (SUIT), para detectar actualizaciones de seguridad. Visite también [Descargas para Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
En cuanto a SMS 2003, SMS puede utilizar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, visite [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Además, SMS 2003 puede usar Microsoft Office Inventory Tool con el fin de detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office. Para obtener más información acerca de Office Inventory Tool y otras herramientas de análisis, visite [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Visite también [Descargas para Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
System Center Configuration Manager 2007 usa WSUS 3.0 para la detección de actualizaciones. Para obtener más información acerca de la administración de actualizaciones de software de Configuration Manager 2007, visite [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/smserver/default.mspx).
  
Para obtener información más detallada, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumen de los artículos mensuales de consejos para la detección y la implementación.
  
**Evaluador de compatibilidad de aplicaciones y kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones**
  
Las actualizaciones normalmente escriben en los mismos archivos y configuración del Registro necesarios para que se ejecuten las aplicaciones. Esto puede desencadenar incompatibilidades y aumentar el tiempo que dura la implementación de actualizaciones de seguridad. Puede optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas con los componentes del Evaluador de compatibilidad de actualizaciones incluidos con el Kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones 5.0.
  
El kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones (ACT) contiene las herramientas y la documentación necesarias para evaluar y mitigar los problemas de compatibilidad de aplicaciones antes de implementar Microsoft Windows Vista, una actualización de Windows, una actualización de seguridad de Microsoft o una nueva versión de Windows Internet Explorer en su entorno.
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  

**Software afectado**
  
Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Microsoft Exchange 2000 Server Service Pack 3
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No hay más Service Packs planeados para este software. La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Exchange 2000 Server Service Pack 3:<br />
Exchange2000-KB959897-x86-ENU /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Exchange 2000 Server Service Pack 3:<br />
Exchange2000-KB959897-x86-ENU /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">kb959897.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft.</strong><br />
</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">No, esta actualización no requiere reinicio. El programa instalador detiene los servicios necesarios, aplica la actualización y los reinicia. Sin embargo, si los servicios necesarios no pueden detenerse por algún motivo, o si algún archivo necesario está en uso, será preciso reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan utilizar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, consulte el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Exchange 2000 Server Service Pack 3:<br />
Use la herramienta <strong>Agregar o quitar programas</strong> del Panel de control o la utilidad Spuninst.exe que se encuentra en la carpeta %Windir%\$ExchUninstallKB959897$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/959239">artículo 959239 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Exchange 2000 Server Service Pack 3:<br />
HKEY_LOCAl_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Exchange Server 2000\SP4\KB959897\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft Exchange.

Para obtener más información acerca del programa de instalación, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Eliminación de la actualización**

Para quitar esta actualización, utilice la herramienta **Agregar o quitar programas**, que se encuentra en el Panel de control.

Los administradores de sistemas pueden utilizar la utilidad Spuninst.exe para desinstalar esta actualización de seguridad. La utilidad Spuninst.exe se encuentra en la carpeta %Windir%\\$ExchUninstall931832$\\Spuninst.

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
</table>
 
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias versiones y ediciones de Microsoft Exchange, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
  
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No hay más Service Packs planeados para este software. La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2:<br />
Exchange2003-kb959897-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2:<br />
Exchange2003-kb959897-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">kb959897.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">No, esta actualización no requiere reinicio. El programa instalador detiene los servicios necesarios, aplica la actualización y los reinicia. Sin embargo, si los servicios necesarios no pueden detenerse por algún motivo, o si algún archivo necesario está en uso, será preciso reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan utilizar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, consulte el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2:<br />
Use la herramienta <strong>Agregar o quitar programas</strong> del Panel de control o la utilidad Spuninst.exe que se encuentra en la carpeta %Windir%\$ExchUninstallKB959897$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/959239">artículo 959239 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2:<br />
HKEY_LOCAl_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Exchange Server 2003\SP3\KB959897\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft Exchange.

Para obtener más información acerca del programa de instalación, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Eliminación de la actualización**

Para quitar esta actualización, utilice la herramienta **Agregar o quitar programas**, que se encuentra en el Panel de control.

Los administradores de sistemas pueden utilizar la utilidad Spuninst.exe para desinstalar esta actualización de seguridad. La utilidad Spuninst.exe se encuentra en la carpeta %Windir%\\$ExchUninstall931832$\\Spuninst.

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
</table>
 
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias versiones y ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.

      **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.

      **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Microsoft Exchange Server 2007 (todas las ediciones)

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1:<br />
Exchange2007-KB959241-x64-EN /quiet<br />
Exchange2007-KB959241-x86-EN /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1:<br />
Exchange2007-KB959241-x64-en /norestart<br />
Exchange2007-KB959241-x86-EN /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1:<br />
KB959241.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">No, esta actualización no requiere reinicio. El programa instalador detiene los servicios necesarios, aplica la actualización y los reinicia. Sin embargo, si los servicios necesarios no pueden detenerse por algún motivo, o si algún archivo necesario está en uso, será preciso reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan utilizar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, consulte el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta <strong>Agregar o quitar programas</strong>, que se encuentra en el Panel de control</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/959239">artículo 959239 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Exchange 2007\SP2\KB959241</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft Exchange.

Para obtener más información acerca del programa de instalación, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/q\[n|b|r|f\] o /quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Establece el nivel de interfaz de usuario.  
n: sin interacción del usuario  
b: interacción básica del usuario  
r: interacción reducida del usuario  
f: interacción completa del usuario (predeterminado)
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de registro
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/l\[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|\*\] &lt;Archivo\_registro&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
i: mensajes de estado  
w: avisos no graves  
e: todos los mensajes de error  
a: inicio de acciones  
r: registros específicos para la acción  
u: solicitudes del usuario  
c: parámetros iniciales de IU  
m: información de falta de memoria o salida grave  
o: mensajes de espacio insuficiente en disco  
p: propiedades de Terminal Server  
v: información detallada  
x: información de depuración extra  
+: anexar al archivo de registro existente  
!: vaciar cada línea al registro  
\*: registrar toda la información, excepto las opciones v y x
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log&lt;Archivo\_registro&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Equivalente a /l\* &lt;Archivo\_registro&gt;
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en **Iniciar búsqueda**.
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

### Información adicional:

#### Agradecimientos

Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:

-   Bogdan Materna, de [VoIPshield Systems](http://www.voipshield.com), por informar de la vulnerabilidad de procesamiento literal (CVE-2009-0099).

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, visite los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx).

#### Soporte técnico

-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

#### Renuncia

La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

#### Revisiones

-   V1.0 (10 de febrero de 2009): Publicación del boletín.
-   V2.0 (16 de febrero de 2009): Se ha agregado el cliente MAPI de Microsoft Exchange Server como software afectado. Además, se han agregado varias entradas a la sección **Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad** sobre la actualización del cliente MAPI y las herramientas de administración del sistema de Exchange. Ningún otro paquete de actualización está afectado por esta nueva publicación. Los clientes que ejecutan todas las demás versiones admitidas y afectadas de Microsoft Exchange Server que ya hayan aplicado correctamente los paquetes de actualización de seguridad originales no tienen que realizar ninguna acción.
-   V2.1 (25 de febrero de 2009): Se ha agregado una nota al pie a la tabla **Software afectado** y se han modificado dos entradas de la sección **Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad** en relación con las herramientas de administración del sistema de Exchange para Exchange Server 2003. Se trata únicamente de un cambio informativo. No hubo cambios en los archivos de la actualización de seguridad de este boletín.
-   V3.0 (26 de mayo de 2009): Se ha agregado una entrada a la sección **Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad** para anunciar un cambio de detección en la actualización para Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2 (KB959897). Se trata únicamente de un cambio de detección. No hubo cambios en los archivos de la actualización de seguridad de este boletín. Los clientes que ya han instalado la actualización KB959897 correctamente no tienen que volver a instalarla.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
