---
TOCTitle: 'MS09-035'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS09-035 - Moderada'
ms:assetid: 'ms09-035'
ms:contentKeyID: 61225548
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms09-035(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS09-035 - Moderada
=====================================================

Vulnerabilidades en Visual Studio Active Template Library podrían permitir la ejecución remota de código (969706)
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 28 de julio de 2009 | Actualizado: martes, 12 de enero de 2010

**Versión:** 3.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve una vulnerabilidad informada de manera privada en las versiones públicas de Microsoft Active Template Library (ATL) incluidas con Visual Studio. Esta actualización de seguridad se destina especialmente a desarrolladores de componentes y controles. Los desarrolladores que construyen y redistribuyen componentes y controles a través de ATL deberían instalar la actualización que se ofrece en este boletín y seguir los consejos para crear y distribuir a sus clientes, componentes y controles que no son se ven afectados por las vulnerabilidades que se describen en este boletín de seguridad.

Este boletín de seguridad trata vulnerabilidades que podrían permitir la ejecución remota de código si un usuario cargó un componente o control con versiones vulnerables de ATL.

Aunque la mayoría de los boletines de seguridad de Microsoft se ocupa del riesgo de una vulnerabilidad para un determinado producto, este boletín de seguridad trata las vulnerabilidades que puede haber en productos creados con ATL. Por lo tanto, esta actualización de seguridad se considera moderada para todas las ediciones compatibles de Microsoft Visual Studio .NET 2003, Microsoft Visual Studio 2005, Microsoft Visual Studio 2008, Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2005 y Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2008.

Para obtener más información acerca de las repercusiones, las soluciones provisionales y los factores atenuantes para controles y componentes que puedan ser vulnerables a estos problemas, vea el [documento informativo sobre seguridad de Microsoft (973882)](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973882).

Para obtener más información, consulte la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige las vulnerabilidades al modificar los encabezados ATL de modo que los componentes y los controles generados con los encabezados se puedan iniciar de forma segura a partir de un flujo de datos. Para obtener más información acerca de las vulnerabilidades, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** Los desarrolladores que han creado componentes y controles con ATL deben descargar esta actualización y volver a compilarlos según las orientaciones facilitadas en el siguiente [artículo de MSDN](http://go.microsoft.com/?linkid=9674481).

La mayoría de los clientes de Visual Studio que tienen habilitadas las actualizaciones automáticas recibirán esta actualización automáticamente, así como la biblioteca ATL actualizada. No obstante, tal como se ha indicado anteriormente, se precisarán pasos adicionales para actualizar los controles y los componentes potencialmente vulnerables. Los clientes que no han habilitado la actualización automática deben buscar las actualizaciones e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información sobre las opciones de configuración específicas de la actualización automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización inmediatamente con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Vea también la sección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**, más adelante en este boletín.

**Problemas conocidos.** En el [artículo 969706 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/969706) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad. Se documentan asimismo las soluciones propuestas.

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software</th>
<th style="border:1px solid black;" >Repercusión de seguridad máxima</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Boletines reemplazados por esta actualización</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=63ce454e-f69c-44e3-89fb-eb23c2e2154e">Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1</a><br />
(KB971089)</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=78446">MS07-012</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7c8729dc-06a2-4538-a90d-ff9464dc0197">Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1</a><br />
(KB971090)</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9d7ee45b-9892-41b5-ac08-5fde9cde1b42">Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1</a>*<br />
(KB973673)</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=43f96f2a-69c6-4c5e-b72c-0edfa35f4fc2">Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 64-bit Hosted Visual C++ Tools</a><br />
(KB973830)</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=99d114f8-4d95-4075-a0f1-45f498f0ade8">Windows Embedded CE 6.0</a>**<br />
(KB974616)</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8f9da646-94dd-469d-baea-a4306270462c">Microsoft Visual Studio 2008</a><br />
(KB971091)</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e3bb6602-b7f4-4614-9999-77f5c6f66ccd">Microsoft Visual Studio 2008</a>*<br />
(KB973674)</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=294de390-3c94-49fb-a014-9a38580e64cb">Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1</a><br />
(KB971092)</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=75fbf397-5140-4961-92a9-78a88ba7228f">Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1</a>*<br />
(KB973675)</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=766a6af7-ec73-40ff-b072-9112bab119c2">Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1</a><br />
(KB973544)</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b29655e-9da4-4b6b-9ac5-687ca0770f93">Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2008</a><br />
(KB973551)</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2051a0c1-c9b5-4b0a-a8f5-770a549fd78c">Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1</a><br />
(KB973552)</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
\*Para aplicaciones móviles que usen ATL para dispositivos inteligentes
  
\*\*Instala la actualización de mensual de Windows Embedded CE 6.0 (enero de 2010). Este paquete de actualización sólo está disponible en el Centro de descarga de Microsoft.
  
Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad  
-------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
**¿Por qué se ha vuelto a publicar este boletín el 12 de enero de 2010?**  
Microsoft ha vuelto a publicar este boletín para agregar Windows Embedded CE 6.0 al software afectado. La actualización de Windows Embedded CE 6.0 (KB974616) es una actualización acumulativa que sólo está disponible en el [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=99d114f8-4d95-4075-a0f1-45f498f0ade8). Los clientes que usan la plataforma Windows Embedded CE 6.0 deben considerar la posibilidad de aplicar la actualización acumulativa. Ningún otro paquete de actualización está afectado por esta nueva publicación.
  
**¿Por qué se ha revisado este boletín el 8 de septiembre de 2009?**    
Este boletín se ha revisado para comunicar que la sección **Problemas conocidos de esta actualización de seguridad** del [artículo 969706 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/969706) asociado se ha revisado para cambiar el número del problema conocido KB974223 a KB974479, con el fin de ofrecer una actualización no relacionada con la seguridad para corregir el problema. Los usuarios de Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 que no han instalado la actualización de seguridad descrita en este boletín recibirán automáticamente la actualización de seguridad y la actualización no relacionada con la seguridad a través de Microsoft Update. A los usuarios de Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 que ya han instalado la actualización de seguridad se les ofrecerá automáticamente la actualización no relacionada con la seguridad a través de Windows Update. Los usuarios de Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 que ya han instalado la actualización de seguridad no tienen que volver a instalarla y sólo deben instalar la actualización no relacionada con la seguridad si tienen los problemas que se describen en KB974479.
  
**¿Por qué se ha vuelto a publicar este boletín el 11 de agosto de 2009?**  
Microsoft ha vuelto a publicar este boletín para ofrecer nuevas actualizaciones para las siguientes plataformas:
  
-   Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 (KB973673)  
-   Microsoft Visual Studio 2008 (KB973674)  
-   Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 (KB973675)
  
Las nuevas actualizaciones de seguridad son para los desarrolladores que usan Visual Studio para crear componentes y controles para aplicaciones móviles que usan ATL para dispositivos inteligentes. Todos los desarrolladores de Visual Studio deben instalar estas nuevas actualizaciones con el fin de que puedan usar Visual Studio para crear componentes y controles que no sean vulnerables a los problemas notificados.
  
Para obtener más información acerca de este problema conocido, vea el [artículo 969706 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/969706).
  
**¿Por qué se ha revisado este boletín el 4 de agosto de 2009?**    
Este boletín se ha revisado para comunicar que se ha revisado la sección **Problemas conocidos de esta actualización de seguridad** del [artículo 969706 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/969706) asociado y que la lógica de detección para KB973923 y KB973924 se ha revisado para corregir un problema de nueva oferta de paquete. La lógica de detección original determinaba si se tenía que instalar la actualización mediante la confirmación de que la actualización no estaba ya instalada. Los paquetes redistribuibles de Visual C++ (KB973544, KB973551 y KB973552), disponibles en el Centro de descarga de Microsoft, son un superconjunto completo de los paquetes de actualización de ATL correspondientes (KB973923 y KB973924), disponibles únicamente en Microsoft Update. Los clientes que han instalado la versión actualizada del paquete redistribuible de Visual C++ no tienen que instalar los paquetes de actualización de ATL correspondientes. La detección cambia la cuenta para ello y no vuelve a ofrecer los paquetes de actualización de ATL cuando la versión corregida correspondiente de la actualización redistribuible de Visual C++ ya está instalada. También se ha agregado una nueva entrada a esta sección **Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad** para aclarar la diferencia entre los paquetes redistribuibles de Visual C++ y las demás actualizaciones de Visual Studio. Las empresas que no usan Microsoft Update para la implementación de las actualizaciones y que deben implementar las actualizaciones que se ofrecen en este boletín por otros medios, pueden descargar e implementar los paquetes redistribuibles de Visual C++ completos ya que son un superconjunto completo de los paquetes de actualización de ATL correspondientes.
  
**¿Cuál es la diferencia entre los paquetes redistribuibles de Visual C++ y las demás actualizaciones de Visual Studio?**    
Los paquetes redistribuibles de Visual C++ son versiones completas de este producto que cualquier usuario puede redistribuir con sus aplicaciones. Los clientes que necesiten incluir los paquetes redistribuibles de Visual C++ deben seleccionarlos y empaquetarlos o vincularlos a sus instalaciones. Las demás actualizaciones de Visual Studio están disponibles para los clientes que anteriormente han instalado una versión anterior del producto redistribuible de Visual C++ o que han instalado el producto Visual Studio. Estos paquetes de actualización sólo se ofrecen a los clientes a través de Microsoft Update y únicamente si hay una versión anterior de los paquetes redistribuibles de Visual C++ o de Visual Studio.
  
**¿Por qué los números de KB de actualización del Centro de descarga de Microsoft para los paquetes redistribuibles de Visual C++ son distintos de los números de KB de actualización de SMS, SCCM, WSUS y MU?**    
Las versiones completas de los paquetes redistribuibles de Visual C++ 2005 y 2008 corregidos (KB973544, KB973551 y KB973552) se enumeran en el Centro de descarga de Microsoft como las nuevas versiones completas de los productos. Las actualizaciones enumeradas en SMS, SCCM, WSUS y MU (KB973923, KB9739234) son actualizaciones únicamente para los clientes que anteriormente han instalado versiones vulnerables de los paquetes redistribuibles de Visual C++. Estas actualizaciones no son las versiones del centro de descarga. Microsoft no recomienda que los clientes redistribuyan ninguna versión que no sea la completa que se puede descargar del Centro de descarga de Microsoft (KB973544, KB973551 y KB973552).
  
**¿Por qué se publicó esta actualización de seguridad fuera de ciclo?**    
Esta actualización de seguridad se publica fuera de banda para corregir los problemas indicados en el [documento informativo sobre seguridad de Microsoft (973882)](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973882), "Vulnerabilidades en Microsoft Active Template Library (ATL) podrían permitir la ejecución remota de código".
  
**¿De qué forma se relaciona este boletín con las vulnerabilidades que se describen en el documento informativo sobre seguridad de Microsoft (973882)?**  
Este boletín corrige las vulnerabilidades en la versión pública de Active Template Library (ATL). Las vulnerabilidades en la versión privada de ATL se describen en el [documento informativo sobre seguridad de Microsoft (973882)](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973882).
  
**Si son vulnerabilidades de ejecución remota de código, ¿por qué el boletín solo se considera moderado?**    
Este boletín se considera moderado porque Microsoft Visual Studio, de forma predeterminada, no está afectado por estas vulnerabilidades. Los controles y los componentes creados con la ATL afectada son vulnerables y, si están afectados, tendrán una clasificación de crítica o moderada, según el tipo de vulnerabilidad presente en ellos.
  
**¿Están los usuarios de Visual Studio afectados de forma directa por estas vulnerabilidades?**    
No. La existencia de Visual Studio en el sistema no hace que sea vulnerable a este problema.
  
La actualización asociada a este boletín va dirigida a los desarrolladores que crean componentes y controles con el fin de que puedan usar Visual Studio para crear componentes y controles que no sean vulnerables a los problemas notificados. Sólo los componentes y controles vulnerables desarrollados con una versión de ATL afectada están expuestos a este problema. Los desarrolladores que han creado o redistribuido componentes y controles creados con las versiones afectadas de la biblioteca ATL deben instalar la actualización que se proporciona en este boletín y seguir los pasos facilitados para asegurarse de que sus componentes y controles no contienen las vulnerabilidades descritas en este boletín.
  
**¿Qué versiones de Active Template Library están afectadas por estas vulnerabilidades?**  
Las versiones 7.0, 7.1, 8.0 y 9.0 están afectadas. Todas las demás versiones no se admiten.
  
**¿Qué versiones de Visual Studio están afectadas?**  
Vea **Software afectado y no afectado**, en este boletín de seguridad de Microsoft.
  
**¿Esta actualización de seguridad relacionada con MS09-034 también se publica como una actualización fuera de ciclo?**    
Sí. El boletín de seguridad de Microsoft [MS09-034](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-034), "Actualización de seguridad acumulativa para Internet Explorer", incluye un factor atenuante que ayuda a impedir que los componentes y los controles generados con la ATL vulnerable estén expuestos en Internet Explorer, así como a corregir varias vulnerabilidades no relacionadas. Las nuevas protecciones de defensa en profundidad ofrecidas en MS09-034 incluyen actualizaciones para Internet Explorer 5.01, Internet Explorer 6, Internet Explorer 6 Service Pack 1, Internet Explorer 7 e Internet Explorer 8 que supervisan e impiden que se aprovechen todas las vulnerabilidades ATL públicas y privadas que se conocen, incluidas las vulnerabilidades que podrían permitir pasar por alto la característica de seguridad de bits de interrupción de ActiveX. Estas protecciones se han diseñado para proteger a los clientes de los ataques basados en web.
  
**Si tengo instalada la actualización MS09-034, ¿también necesito instalar esta actualización?**    
Esta actualización de seguridad se destina especialmente a desarrolladores de componentes y controles. Los desarrolladores que han creado o redistribuido componentes y controles creados con las versiones afectadas de Active Template Library deben instalar la actualización que se proporciona en este boletín y seguir los pasos facilitados para asegurarse de que sus componentes y controles no contienen las vulnerabilidades descritas en este boletín.
  
**Si tengo instalada la actualización MS09-034, ¿también necesito instalar componentes y controles adicionales distribuidos por Microsoft o terceros que tratan las vulnerabilidades que se describen en el documento informativo sobre seguridad de Microsoft 973882 y el boletín de seguridad de Microsoft MS09-035?**    
La solución de Internet Explorer de [MS09-034](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-034) no corrige las vulnerabilidades subyacentes con determinados componentes y controles desarrollados con Active Template Library. Microsoft recomienda que los desarrolladores sigan las orientaciones que se proporcionan en este boletín para modificar y volver a crear todos los componentes y controles afectados por las vulnerabilidades descritas en este boletín.
  
**¿Dónde están los detalles de información de archivos?**    
Consulte en las tablas de referencia de la sección **Implementación de la actualización de seguridad** la ubicación de los detalles de información de archivo.
  
**¿Qué es ATL?**  
Active Template Library (ATL) es un conjunto de clases C++ basadas en plantillas que permiten crear objetos COM (modelo de objetos componentes) pequeños y rápidos. Tiene una compatibilidad especial con las características de COM clave, incluidas las implementaciones de existencias, interfaces duales, interfaces de enumerador COM estándar, puntos de conexión, interfaces de extracción y controles ActiveX. Para obtener más información, vea el siguiente [artículo de MSDN](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/3ax346b7(vs.71).aspx).
  
**¿Están los componentes y controles de terceros afectados por este problema?**  
Algunos componentes y controles de terceros pueden estar afectados por este problema si se han cumplido determinadas condiciones durante la generación de los componentes y controles. Microsoft recomienda que los desarrolladores sigan las orientaciones que se proporcionan en este boletín para modificar y volver a crear todos los componentes y controles afectados por las vulnerabilidades descritas en este boletín.
  
**Soy un desarrollador de aplicaciones de terceros y uso ATL en mis componentes y controles. ¿Mis componentes y controles son vulnerables? En caso afirmativo, ¿cómo debo actualizarlos?**    
Para obtener instrucciones acerca de cómo determinar si los componentes y los controles son vulnerables y cómo actualizarlos, vea el siguiente [artículo de MSDN](http://msdn.microsoft.com/en-us/ee309358.aspx).
  
**¿Por qué soluciona esta actualización varios problemas de vulnerabilidad de seguridad detectados?**    
Esta actualización aborda diversos puntos vulnerables porque las modificaciones necesarias para solucionar estos aspectos están ubicadas en archivos relacionados. En lugar de instalar varias actualizaciones que son prácticamente iguales, los clientes sólo necesitan instalar esta actualización.
  
**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**    
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos de Windows, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obtener más información acerca de la ampliación del período de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad correspondientes a estas versiones o ediciones de software, visite [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).
  
Los clientes que requieran soporte técnico para versiones anteriores deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes con un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite [Información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, consulte las [Preguntas más frecuentes del Ciclo de vida del soporte técnico de productos del sistema operativo Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).
  
**Soy un desarrollador y tengo preguntas respecto a este problema que no se encuentran documentadas en el boletín de seguridad. ¿Qué puedo hacer?**  
Como parte de nuestra respuesta a este problema, Microsoft proporciona contenido especializado para desarrolladores y vínculos a foros para obtener respuestas a sus preguntas por parte de los recursos de Microsoft y la comunidad de desarrolladores de Microsoft. Para obtener más información, vea el siguiente [artículo de MSDN](http://msdn.microsoft.com/en-us/ee309358.aspx).
  
### Información sobre la vulnerabilidad
  
Gravedad e identificadores de vulnerabilidad  
--------------------------------------------
  
<span></span>
En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de julio](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-jul). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx).

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidad de objeto no inicializado en ATL (CVE-2009-0901)</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidad de inicialización COM de ATL (CVE-2009-2493)</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidad de cadena nula en ATL (CVE-2009-2495)</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Divulgación de información</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Divulgación de información</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 64-bit Hosted Visual C++ Tools</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Divulgación de información</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Embedded CE 6.0</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Divulgación de información</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio 2008</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Divulgación de información</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Divulgación de información</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Paquete redistribuible Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Divulgación de información</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2008</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Divulgación de información</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Divulgación de información</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidad de objeto no inicializado en ATL (CVE-2009-0901)  
---------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en Microsoft Active Template Library (ATL) debida a un problema en los encabezados ATL que podrían permitir a un atacante exigir que VariantClear se llamara en una variante VARIANT que no se haya inicializado correctamente. Debido a esto, el atacante puede controlar lo que sucede cuando se llama a VariantClear durante el tratamiento de un error al suministrar un flujo dañado. Esta vulnerabilidad sólo afecta directamente a los sistemas con componentes y controles instalados que se generaron con Visual Studio ATL. Este problema podría permitir a un usuario remoto y sin autenticar llevar a cabo la ejecución remota de código en un sistema afectado. Un atacante podría aprovechar esta vulnerabilidad mediante la creación de una página web especialmente diseñada. Si un usuario visita la página web, la vulnerabilidad podría permitir la ejecución remota de código.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2009-0901](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-0901).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de objeto no inicializado en ATL (CVE-2009-0901)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   De forma predeterminada, Visual Studio, como producto, no es vulnerable a este problema. En su lugar, los componentes y los controles creados con las versiones vulnerables de ATL pueden ser vulnerables.  
-   Los factores atenuantes y las soluciones provisionales para los componentes y controles potencialmente vulnerables se describen en el [documento informativo sobre seguridad de Microsoft (973882)](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973882).
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de objeto no inicializado en ATL (CVE-2009-0901)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad
  
-   Los factores atenuantes y las soluciones provisionales para los componentes y controles potencialmente vulnerables se describen en el [documento informativo sobre seguridad de Microsoft (973882)](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973882).
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de objeto no inicializado en ATL (CVE-2009-0901)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**    
Esta vulnerabilidad sólo afecta directamente a los sistemas con componentes y controles vulnerables instalados que se crearon con las versiones afectadas de ATL de Microsoft.
  
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código. Por ejemplo, la vulnerabilidad podría permitir la ejecución remota de código si el usuario visita una página web especialmente diseñada con Internet Explorer que ejecuta un componente o control vulnerable. Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario que ha iniciado sesión.
  
Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**    
La vulnerabilidad se produce por un problema en los encabezados ATL que podría permitir que un atacante llamar a VariantClear() en una variante variant que no se ha inicializado correctamente. Para los desarrolladores que han creado un componente o un control con ATL de esta manera, el componente o control resultante podría permitir la ejecución remota de código en el contexto del usuario que ha iniciado la sesión.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**    
Si un usuario tiene un control vulnerable en su sistema y un atacante elude las soluciones descritas en el [documento informativo sobre seguridad de Microsoft (973882)](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973882), el atacante podrá tomar el control completo del sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**    
Un atacante podría hospedar un sitio web especialmente diseñado para aprovechar esta vulnerabilidad a través de Internet Explorer con un control vulnerable y convencer a un usuario para que visite el sitio web. También puede tratarse de sitios web vulnerables y sitios web que aceptan u hospedan contenido o anuncios proporcionados por el usuario. Estos sitios web podrían incluir contenido malintencionado a través del cual se podría aprovechar esta vulnerabilidad. No obstante, el atacante en todos los casos tendría que detectar un control vulnerable y obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Para ello, tendría que convencerlos para que visitaran el sitio web; por lo general, incitándoles a hacer clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o en una petición de Instant Messenger que lleven a los usuarios al sitio web del atacante. También sería posible que se mostrara contenido web diseñado especialmente mediante titulares de anuncios u otros métodos para hacer llegar contenido web a los sistemas afectados.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**    
Los sistemas con más riesgo de sufrir un ataque son las estaciones de trabajo y los servidores de Servicios de Terminal Server. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si algún usuario que no deba tener los suficientes permisos administrativos tuviera la capacidad de iniciar sesiones en el servidor y ejecutar programas. Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**    
Esta actualización corrige el problema al garantizar que VariantClear() sólo se puede llamar en variantes inicializadas y proporciona versiones actualizadas de ALT que permiten a los desarrolladores corregir este problema en controles potencialmente vulnerables.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**    
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable. En el momento de emitir este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido información alguna que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera divulgado.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?**    
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.
  
Vulnerabilidad de inicialización COM de ATL (CVE-2009-2493)  
-----------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en Microsoft Active Template Library (ATL) debida a problemas en los encabezados ATL que tratan la ejecución de un objeto a partir de los flujos de datos. Esta vulnerabilidad sólo afecta directamente a los sistemas con componentes y controles instalados que se generaron con Visual Studio ATL. Para los componentes y los controles creados con ATL, el uso no seguro de OleLoadFromStream podría permitir la ejecución de objetos arbitrarios que podrían omitir la directiva de seguridad relacionada, como los bits de interrupción desde Internet Explorer. Este problema podría permitir a un usuario remoto y sin autenticar llevar a cabo la ejecución remota de código en un sistema afectado. Un atacante podría aprovechar esta vulnerabilidad mediante la creación de una página web especialmente diseñada. Si un usuario visita la página web, la vulnerabilidad podría permitir la ejecución remota de código.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2009-2493](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-2493).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de inicialización COM de ATL (CVE-2009-2493)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   De forma predeterminada, Visual Studio, como producto, no es vulnerable a este problema. En su lugar, los componentes y los controles creados con las versiones vulnerables de ATL pueden ser vulnerables.  
-   Los factores atenuantes y las soluciones provisionales para los componentes y controles potencialmente vulnerables se describen en el [documento informativo sobre seguridad de Microsoft (973882)](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973882).
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de inicialización COM de ATL (CVE-2009-2493)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad
  
-   Los factores atenuantes y las soluciones provisionales para los componentes y controles potencialmente vulnerables se describen en el [documento informativo sobre seguridad de Microsoft (973882)](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973882).
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de inicialización COM de ATL (CVE-2009-2493)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**    
Esta vulnerabilidad sólo afecta directamente a los sistemas con componentes y controles instalados que se generaron con Visual Studio ATL.
  
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código. La vulnerabilidad podría permitir la ejecución remota de código si el usuario visita una página web especialmente diseñada con Internet Explorer, con lo que se ejecuta un componente o control vulnerable. Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario que ha iniciado sesión.
  
Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**    
La vulnerabilidad se produce por errores en los encabezados ATL que tratan la ejecución de un objeto a partir de los flujos de datos. Para los componentes y los controles creados con ATL, el uso no seguro de OleLoadFromStream podría permitir la ejecución de objetos arbitrarios que podrían omitir determinadas directivas de seguridad.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**    
Si un usuario tiene un control vulnerable en su sistema y un atacante elude las soluciones descritas en el [documento informativo sobre seguridad de Microsoft (973882)](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973882), si el usuario ha iniciado sesión con derechos administrativos el atacante podrá tomar el control completo del sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**    
Un atacante podría hospedar un sitio web especialmente diseñado para aprovechar esta vulnerabilidad a través de Internet Explorer con un control vulnerable y convencer a un usuario para que visite el sitio web. También puede tratarse de sitios web vulnerables y sitios web que aceptan u hospedan contenido o anuncios proporcionados por el usuario. Estos sitios web podrían incluir contenido malintencionado a través del cual se podría aprovechar esta vulnerabilidad. No obstante, el atacante en todos los casos tendría que detectar un control vulnerable y obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Para ello, tendría que convencerlos para que visitaran el sitio web; por lo general, incitándoles a hacer clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o en una petición de Instant Messenger que lleven a los usuarios al sitio web del atacante. También sería posible que se mostrara contenido web diseñado especialmente mediante titulares de anuncios u otros métodos para hacer llegar contenido web a los sistemas afectados.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**    
Los sistemas con más riesgo de sufrir un ataque son las estaciones de trabajo y los servidores de Servicios de Terminal Server. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si algún usuario que no deba tener los suficientes permisos administrativos tuviera la capacidad de iniciar sesiones en el servidor y ejecutar programas. Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**    
La actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que ATL trata la ejecución de objetos desde el flujo de datos y al proporcionar versiones actualizadas de ATL que permitan a los desarrolladores corregir este problema en controles potencialmente vulnerables.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**    
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable. En el momento de emitir este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido información alguna que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera divulgado.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?**    
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.
  
Vulnerabilidad de cadena nula en ATL (CVE-2009-2495)  
----------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe una vulnerabilidad de divulgación de información en Microsoft Active Template Library (ATL) que podría permitir la lectura de una cadena sin un carácter nulo de terminación. Un atacante podría manipular esta cadena para leer datos adicionales más allá del final de la cadena y, por lo tanto, divulgar información de la memoria. Esta vulnerabilidad sólo afecta directamente a los sistemas con componentes y controles instalados que se generaron con Visual Studio ATL. Un atacante que aprovechara correctamente esta vulnerabilidad podría ejecutar un componente o control malintencionado que divulgaría información, reenviaría los datos de usuario a terceros o tendría acceso a cualquier dato en los sistemas afectados a los que pueda obtener acceso el usuario que ha iniciado la sesión. Es importante mencionar que la vulnerabilidad no permitirá al atacante ejecutar código o elevar directamente sus derechos de usuario, pero podría servir para producir información útil que pudiera usarse para tratar de sacar más provecho del sistema afectado.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2009-2495](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-2495).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de cadena nula en ATL (CVE-2009-2495)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   De forma predeterminada, Visual Studio, como producto, no es vulnerable a este problema. En su lugar, los componentes y los controles creados con las versiones vulnerables de ATL pueden ser vulnerables.  
-   Los factores atenuantes y las soluciones provisionales para los componentes y controles potencialmente vulnerables se describen en el [documento informativo sobre seguridad de Microsoft (973882)](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973882).
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de cadena nula en ATL (CVE-2009-2495)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad
  
-   Los factores atenuantes y las soluciones provisionales para los componentes y controles potencialmente vulnerables se describen en el [documento informativo sobre seguridad de Microsoft (973882)](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973882).
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de cadena nula en ATL (CVE-2009-2495)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**    
Esta vulnerabilidad sólo afecta directamente a los sistemas con componentes y controles instalados que se generaron con Visual Studio ATL.
  
Esta vulnerabilidad afecta a la divulgación de información. Un atacante que aprovechara correctamente esta vulnerabilidad podría ejecutar un componente o control malintencionado que divulgaría información, reenviaría los datos de usuario a terceros o tendría acceso a cualquier dato en los sistemas afectados a los que pueda obtener acceso el usuario que ha iniciado la sesión. Es importante mencionar que la vulnerabilidad no permitirá al atacante ejecutar códigos o elevar directamente sus derechos de usuario, pero podría servir para reunir información útil que pudiera usarse para tratar de sacar más provecho del sistema afectado.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**    
La vulnerabilidad se debe a un problema en las cabeceras ATL que podrían permitir que una cadena se lea sin bytes NULL finales. Un atacante podría manipular esta cadena para leer datos adicionales más allá del final de la cadena y, por lo tanto, divulgar información de la memoria.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**    
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría obtener acceso a los datos disponibles para el usuario que ha iniciado sesión.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**    
Si un usuario tiene un control vulnerable en su sistema y un atacante elude las soluciones descritas en el [documento informativo sobre seguridad de Microsoft (973882)](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973882), el atacante podrá leer información en la memoria del sistema afectado.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**    
Los sistemas con más riesgo de sufrir un ataque son las estaciones de trabajo y los servidores de Servicios de Terminal Server. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si algún usuario que no deba tener los suficientes permisos administrativos tuviera la capacidad de iniciar sesiones en el servidor y ejecutar programas. Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**    
La actualización corrige la vulnerabilidad al aplicar la asignación de búfer correcta al leer un flujo y al proporcionar versiones actualizadas de ATL que permitirían a los desarrolladores corregir este problema en controles potencialmente vulnerables.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**    
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable. En el momento de emitir este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido información alguna que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera divulgado.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?**    
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
<span></span>
Los siguientes consejos para la detección e implementación proporcionan información acerca de cómo asegurarse de que las versiones de Visual Studio de este boletín de seguridad se han actualizado con encabezados de ATL que corrigen las vulnerabilidades descritas anteriormente.
  
Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y sistemas móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). El sitio Web [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) y [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “actualización de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
  
Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del [Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). El Catálogo de Microsoft Update ofrece un catálogo en el que se pueden realizar búsquedas del contenido que está disponible a través de Windows Update y Microsoft Update, incluidas las actualizaciones de seguridad, los controladores y los Service Packs. Al realizar la búsqueda con el número del boletín de seguridad (como "MS07-036"), puede agregar todas las actualizaciones aplicables a la cesta (incluidos diferentes idiomas para una actualización) y descargarlas en la carpeta que elija. Para obtener más información sobre el Catálogo de Microsoft Update, vea las [preguntas más frecuentes del Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Nota** A partir del 1 de agosto de 2009, Microsoft dejará de ofrecer soporte técnico a Office Update y Office Update Inventory Tool. Para seguir obteniendo las actualizaciones más recientes para los productos de Microsoft, use [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Para obtener más información, vea [Acerca de Microsoft Office Update: Preguntas más frecuentes](http://office.microsoft.com/en-us/downloads/fx010402221033.aspx).
  
**Consejos para la detección y la implementación**
  
Microsoft ofrece orientación para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Dicha orientación contiene recomendaciones e información que pueden ayudar a los profesionales de TI a comprender el modo de usar varias herramientas para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Para obtener más información, vea el [artículo 961747 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                                   | MBSA 2.1 |  
|----------------------------------------------------------------------------|----------|  
| Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1                           | No       |  
| Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1                                | Sí       |  
| Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 64-bit Hosted Visual C++ Tools | Sí       |  
| Microsoft Visual Studio 2008                                               | Sí       |  
| Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1                                | Sí       |  
| Paquete redistribuible Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1            | Sí       |  
| Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2008                        | Sí       |  
| Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1         | Sí       |
  
Para obtener más información acerca de MBSA 2.1, consulte las [preguntas más frecuentes de MBSA 2.1](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx).
  
**Windows Server Update Services**
  
Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores implementar las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en sistemas operativos Windows 2000 y versiones posteriores, Office XP y versiones posteriores, Exchange Server 2003 y SQL Server 2000. Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                                   | SMS 2.0 | SMS 2003 con SUSFP | SMS 2003 con ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|----------------------------------------------------------------------------|---------|--------------------|-------------------|----------------------------|  
| Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1                           | Sí      | Sí                 | No                | No                         |  
| Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1                                | No      | No                 | Sí                | Sí                         |  
| Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 64-bit Hosted Visual C++ Tools | No      | No                 | Sí                | Sí                         |  
| Microsoft Visual Studio 2008                                               | No      | No                 | Sí                | Sí                         |  
| Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1                                | No      | No                 | Sí                | Sí                         |  
| Paquete redistribuible Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1            | No      | No                 | Sí                | Sí                         |  
| Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2008                        | No      | No                 | Sí                | Sí                         |  
| Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1         | No      | No                 | Sí                | Sí                         |
  
En cuanto a SMS 2.0 y SMS 2003, SMS puede usar SMS SUS Feature Pack (SUSFP), que incluye la herramienta Security Update Inventory Tool (SUIT), para detectar actualizaciones de seguridad. Visite también [Descargas para Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
En cuanto a SMS 2003, SMS puede utilizar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, visite [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Además, SMS 2003 puede usar Microsoft Office Inventory Tool con el fin de detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office. Para obtener más información acerca de Office Inventory Tool y otras herramientas de análisis, visite [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Visite también [Descargas para Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
System Center Configuration Manager 2007 usa WSUS 3.0 para la detección de actualizaciones. Para obtener más información acerca de la administración de actualizaciones de software de Configuration Manager 2007, visite [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/configurationmanager/default.aspx).
  
Para obtener información más detallada, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumen de los artículos mensuales de consejos para la detección y la implementación.
  
**Evaluador de compatibilidad de aplicaciones y kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones**
  
Las actualizaciones normalmente escriben en los mismos archivos y configuración del Registro necesarios para que se ejecuten las aplicaciones. Esto puede desencadenar incompatibilidades y aumentar el tiempo que dura la implementación de actualizaciones de seguridad. Puede optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas con los componentes del [Evaluador de compatibilidad de actualizaciones](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluidos con el [Kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones 5.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).
  
El kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones (ACT) contiene las herramientas y la documentación necesarias para evaluar y mitigar los problemas de compatibilidad de aplicaciones antes de implementar Microsoft Windows Vista, una actualización de Windows, una actualización de seguridad de Microsoft o una nueva versión de Windows Internet Explorer en su entorno.
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
<span></span>
**Software afectado**
  
Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Visual Studio .NET 2003 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">VS7.1sp1-KB971089-X86 /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">VS7.1sp1-KB971089-X86 /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">VS7.1SP1-KB971089-X86-intl-msi.0.log<br />
VS7.1SP1-KB971089-X86-intl-wrapper.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/971089">artículo 971089 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Updates\Visual Studio\7.1\M971089<br />
&quot;Installed&quot; = dword:1</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado. Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar en su lugar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema.

Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 3.1 o posterior esté instalado en el sistema.

Para instalar la versión 3.1 o posterior de Windows Installer, visite uno de los siguientes sitios web de Microsoft:

-   [Windows Installer 4.5 redistribuible para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 y Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)
-   [Windows Installer 3.1 redistribuible para Windows Server 2003, Windows XP y Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos</caption>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Parámetro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Descripción</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/?, /h o /help</td>
<td style="border:1px solid black;">Muestra el cuadro de diálogo de uso.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modo de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong> </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/q[n|b|r|f]</td>
<td style="border:1px solid black;">Establece el nivel de interfaz de usuario<br />
n: sin interfaz de usuario<br />
b: interfaz de usuario básica<br />
r: interfaz de usuario reducida<br />
f: interfaz de usuario completa</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/quiet</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual que /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/passive</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual que /qb</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong> </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/extract [directorio]</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrae el paquete al directorio especificado.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/uninstall o /u</td>
<td style="border:1px solid black;">Desinstala esta actualización.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/addsource o /as</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica la ruta de acceso de origen del archivo msi del producto. Esta opción se puede usar cuando al instalar la actualización se solicite que se inserte el medio de origen de instalación del producto. Por ejemplo:<br />
&lt;ejecutable de actualización&gt; /addsource &quot;C:\Product MSI\Visual Studio\enu\vs_setup.msi&quot; /addsource &quot;C:\Product MSI\Net\Netfx.msi&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong> </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/norestart</td>
<td style="border:1px solid black;">No reiniciar al completarse la instalación</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/promptrestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Pregunta al usuario si desea reiniciar si es necesario</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/forcerestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Reiniciar el equipo después de la instalación si es necesario (por ejemplo, si un archivo está bloqueado o en uso).</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong> </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|*] &lt;Archivo_registro&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">i: mensajes de estado<br />
w: avisos no graves<br />
e: todos los mensajes de error<br />
a: inicio de acciones<br />
r: registros específicos para la acción<br />
u: solicitudes del usuario<br />
c: parámetros iniciales de IU<br />
m: información de falta de memoria o salida grave<br />
o: mensajes de espacio insuficiente en disco<br />
p: propiedades de Terminal Server<br />
v: información detallada<br />
x: información de depuración extra<br />
+: anexar al archivo de registro existente<br />
!: vaciar cada línea al registro<br />
*: registrar toda la información, excepto las opciones v y x</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/log &lt;Archivo_registro&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">Equivalente a /l* &lt;Archivo_registro&gt;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/sendreport</td>
<td style="border:1px solid black;">Envía los datos de instalación de esta actualización a Microsoft como un informe Watson. No se envía información de identificación personal.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, vea [este artículo de Microsoft MSDN](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa372024(vs.85).aspx).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Para eliminar esta actualización de seguridad, use la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    **Nota** Puesto que existen varias versiones y ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes para la ejecución del procedimiento en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1. Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
  
    2. En el panel Resultados de la búsqueda, haga clic en Todos los archivos y carpetas del Asistente para búsqueda.
  
    3. En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
  
    4. En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
    **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
  
    5. En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
    **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.
  
#### Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en Visual Studio 2005 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 (KB971090):<br />
VS80sp1-KB971090-X86-intl /qn<br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 (KB973673):<br />
VS80sp1-KB973673-X86-intl /qn<br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 64-bit Hosted Visual C++ Tools (KB973830):<br />
VS80sp1-KB973830-ia64-intl /qn</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 (KB971090):<br />
VS80sp1-KB971090-X86-intl /norestart<br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 (KB973673):<br />
VS80sp1-KB973673-X86-intl /norestart<br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 64-bit Hosted Visual C++ Tools (KB973830):<br />
VS80sp1-KB973830-ia64-intl /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft.</strong><br />
<br />
<strong>Para obtener información acerca de las características que</strong> puede instalar de forma selectiva, vea la subsección <strong>Características de Office para instalaciones administrativas</strong> de esta sección.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 (KB971090):<br />
Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/971090">artículo 971090 de Microsoft Knowledge Base</a>.<br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 (KB973673):<br />
Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/973673">artículo 973673 de Microsoft Knowledge Base</a>.<br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 64-bit Hosted Visual C++ Tools (KB973830):<br />
Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/973830">artículo 973830 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 (KB971090):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Microsoft Visual Studio 2005 Professional Edition - ENU\KB971090<br />
&quot;Installed&quot; = dword:1<br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 64-bit Hosted Visual C++ Tools (KB973830):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Microsoft Visual Studio 2005 Professional Edition - ENU\KB973830<br />
&quot;Installed&quot; = dword:1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación del código de producto</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 (KB973673):<br />
{837b34e3-7c30-493c-8f6a-2b0f04e2912c}<br />
<br />
Para obtener instrucciones acerca de cómo comprobar la instalación mediante códigos de producto, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/974653">artículo 974653 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado. Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar en su lugar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.

Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 2.0 o posterior esté instalado en el sistema. Todas las versiones compatibles de Windows incluyen Windows Installer 2.0 o posterior.

Para instalar la versión más reciente de Windows Installer, visite el siguiente sitio Web de Microsoft:

-   [Windows Installer 3.1 redistribuible](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos</caption>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Parámetro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Descripción</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/?, /h o /help</td>
<td style="border:1px solid black;">Muestra el cuadro de diálogo de uso.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modo de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong> </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/q[n|b|r|f]</td>
<td style="border:1px solid black;">Establece el nivel de interfaz de usuario<br />
n: sin interfaz de usuario<br />
b: interfaz de usuario básica<br />
r: interfaz de usuario reducida<br />
f: interfaz de usuario completa</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/quiet</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual que /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/passive</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual que /qb</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong> </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/extract [directorio]</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrae el paquete al directorio especificado.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/uninstall o /u</td>
<td style="border:1px solid black;">Desinstala esta actualización.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/addsource o /as</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica la ruta de acceso de origen del archivo msi del producto. Esta opción se puede usar cuando al instalar la actualización se solicite que se inserte el medio de origen de instalación del producto. Por ejemplo:<br />
&lt;ejecutable de actualización&gt; /addsource &quot;C:\Product MSI\Visual Studio\enu\vs_setup.msi&quot; /addsource &quot;C:\Product MSI\Net\Netfx.msi&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong> </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/norestart</td>
<td style="border:1px solid black;">No reiniciar al completarse la instalación</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/promptrestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Pregunta al usuario si desea reiniciar si es necesario</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/forcerestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Reiniciar siempre el equipo después de la instalación</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong> </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|*] &lt;Archivo_registro&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">i: mensajes de estado<br />
w: avisos no graves<br />
e: todos los mensajes de error<br />
a: inicio de acciones<br />
r: registros específicos para la acción<br />
u: solicitudes del usuario<br />
c: parámetros iniciales de IU<br />
m: información de falta de memoria o salida grave<br />
o: mensajes de espacio insuficiente en disco<br />
p: propiedades de Terminal Server<br />
v: información detallada<br />
x: información de depuración extra<br />
+: anexar al archivo de registro existente<br />
!: vaciar cada línea al registro<br />
*: registrar toda la información, excepto las opciones v y x</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/log &lt;Archivo_registro&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">Equivalente a /l* &lt;Archivo_registro&gt;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/sendreport</td>
<td style="border:1px solid black;">Envía los datos de instalación de esta actualización a Microsoft como un informe Watson. No se envía información de identificación personal.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Para eliminar esta actualización de seguridad, use la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.
  
**Nota** Al eliminar esta actualización, es posible que deba insertar el CD de 2007 Microsoft Office en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, consulte el [artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Vea el apartado “Microsoft Baseline Security Analyzer” de la sección Herramientas y consejos de detección e implementación de Microsoft.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    **Nota** Puesto que existen varias versiones y ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes para la ejecución del procedimiento en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1. Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
  
    2. En el panel Resultados de la búsqueda, haga clic en Todos los archivos y carpetas del Asistente para búsqueda.
  
    3. En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
  
    4. En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
    **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
  
    5. En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
    **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.
  
#### Microsoft Visual Studio 2008 y Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en Visual Studio 2008 Pack 2.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2008 (KB971091):<br />
VS90-KB971091-x86 /q<br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2008 (KB973674):<br />
VS90-KB973674-x86 /q<br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 (KB971092):<br />
VS90-KB971092-x86 /q<br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 (KB973675):<br />
VS90-KB973675-x86 /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2008 (KB971091):<br />
VS90-KB971091-x86 /norestart<br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2008 (KB973674):<br />
VS90-KB973674-x86 /norestart<br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 (KB971092):<br />
VS90-KB971092-x86 /norestart<br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 (KB973675):<br />
VS90-KB973675-x86 /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft.</strong><br />
<br />
<strong>Para obtener información acerca de las características que</strong> puede instalar de forma selectiva, vea la subsección <strong>Características de Office para instalaciones administrativas</strong> de esta sección.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2008 (KB971091):<br />
Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/971091">artículo 971091 de Microsoft Knowledge Base</a>.<br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2008 (KB973674):<br />
Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/973674">artículo 973674 de Microsoft Knowledge Base</a>.<br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 (KB971092):<br />
Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/971092">artículo 971092 de Microsoft Knowledge Base</a>.<br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 (KB973675):<br />
Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/973675">artículo 973675 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2008 (KB971091):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Microsoft Visual Studio Team System 2008 Team Suite - ENU\KB971091<br />
&quot;ThisVersionInstalled&quot; = REG_SZ:&quot;Y&quot;<br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 (KB971092):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Microsoft Visual Studio Team System 2008 Team Suite - ENU\KB971092<br />
&quot;ThisVersionInstalled&quot; = REG_SZ:&quot;Y&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación del código de producto</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2008 (KB973674):<br />
{E503B4BF-F7BB-3D5F-8BC8-F694B1CFF942}<br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 (KB973675):<br />
{1F1C2DFC-2D24-3E06-BCB8-725134ADF989}<br />
<br />
Para obtener instrucciones acerca de cómo comprobar la instalación mediante códigos de producto, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/974653">artículo 974653 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado. Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar en su lugar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.

Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 2.0 o posterior esté instalado en el sistema. Todas las versiones compatibles de Windows incluyen Windows Installer 2.0 o posterior.

Para instalar la versión más reciente de Windows Installer, visite el siguiente sitio Web de Microsoft:

-   [Windows Installer 3.1 redistribuible](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos</caption>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Parámetro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Descripción</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/?, /h o /help</td>
<td style="border:1px solid black;">Muestra el cuadro de diálogo de uso.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modo de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong> </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/q[n|b|r|f]</td>
<td style="border:1px solid black;">Establece el nivel de interfaz de usuario<br />
n: sin interfaz de usuario<br />
b: interfaz de usuario básica<br />
r: interfaz de usuario reducida<br />
f: interfaz de usuario completa</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/quiet</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual que /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/passive</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual que /qb</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong> </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/extract [directorio]</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrae el paquete al directorio especificado.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/uninstall o /u</td>
<td style="border:1px solid black;">Desinstala esta actualización.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/addsource o /as</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica la ruta de acceso de origen del archivo msi del producto. Esta opción se puede usar cuando al instalar la actualización se solicite que se inserte el medio de origen de instalación del producto. Por ejemplo:<br />
&lt;ejecutable de actualización&gt; /addsource &quot;C:\Product MSI\Visual Studio\enu\vs_setup.msi&quot; /addsource &quot;C:\Product MSI\Net\Netfx.msi&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong> </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/norestart</td>
<td style="border:1px solid black;">No reiniciar al completarse la instalación</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/promptrestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Pregunta al usuario si desea reiniciar si es necesario</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/forcerestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Reiniciar siempre el equipo después de la instalación</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong> </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|*] &lt;Archivo_registro&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">i: mensajes de estado<br />
w: avisos no graves<br />
e: todos los mensajes de error<br />
a: inicio de acciones<br />
r: registros específicos para la acción<br />
u: solicitudes del usuario<br />
c: parámetros iniciales de IU<br />
m: información de falta de memoria o salida grave<br />
o: mensajes de espacio insuficiente en disco<br />
p: propiedades de Terminal Server<br />
v: información detallada<br />
x: información de depuración extra<br />
+: anexar al archivo de registro existente<br />
!: vaciar cada línea al registro<br />
*: registrar toda la información, excepto las opciones v y x</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/log &lt;Archivo_registro&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">Equivalente a /l* &lt;Archivo_registro&gt;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/sendreport</td>
<td style="border:1px solid black;">Envía los datos de instalación de esta actualización a Microsoft como un informe Watson. No se envía información de identificación personal.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Para eliminar esta actualización de seguridad, use la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.
  
**Nota** Al eliminar esta actualización, es posible que deba insertar el CD de 2007 Microsoft Office en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, consulte el [artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Vea el apartado “Microsoft Baseline Security Analyzer” de la sección Herramientas y consejos de detección e implementación de Microsoft.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    **Nota** Puesto que existen varias versiones y ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes para la ejecución del procedimiento en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1. Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
  
    2. En el panel Resultados de la búsqueda, haga clic en Todos los archivos y carpetas del Asistente para búsqueda.
  
    3. En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
  
    4. En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
    **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
  
    5. En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
    **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.
  
#### Paquete redistribuible Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en Visual Studio 2005 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 (x86):<br />
vcredist_x86 /q<br />
<br />
Para Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 (x64):<br />
vcredist_x64 /q<br />
<br />
Para Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 (IA64):<br />
vcredist_ia64 /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 (x86):<br />
vcredist_x86 /r:n<br />
<br />
Para Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 (x64):<br />
vcredist_x64 /r:n<br />
<br />
Para Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 (IA64):<br />
vcredist_ia64 /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información acerca de la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización no requiere reinicio.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/973544">artículo 973544 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\DevDiv\VC\Servicing\8.0\RED\1033<br />
&quot;Installed&quot; = dword:1</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado. Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar en su lugar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.

Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 2.0 o posterior esté instalado en el sistema. Todas las versiones compatibles de Windows incluyen Windows Installer 2.0 o posterior.

Para instalar la versión más reciente de Windows Installer, visite el siguiente sitio Web de Microsoft:

-   [Windows Installer 3.1 redistribuible](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Parámetro</th>
<th style="border:1px solid black;" >Descripción</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/?</td>
<td style="border:1px solid black;">Muestra las opciones de la línea de comandos.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modos de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/q[:u | :a]</td>
<td style="border:1px solid black;">/q : Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes.<br />
/q:u : Especifica el modo silencioso de usuario, que muestra al usuario algunos cuadros de diálogo.<br />
/q:a : Especifica el modo silencioso de administrador, que no muestra al usuario ningún cuadro de diálogo.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/C</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrae los archivos sin instalarlos. Si no se especifica /t: rutaDeAcceso, aparece un mensaje para pedir la carpeta de destino</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/T:ruta de acceso</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica la carpeta de destino para extraer los archivos.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/C:ruta de acceso</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica la ruta de acceso UNC y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/n:v</td>
<td style="border:1px solid black;">Sin comprobación de versión. Instala el paquete sobre cualquier versión anterior.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/r:n</td>
<td style="border:1px solid black;">No reinicia el equipo después de la instalación.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/r:i</td>
<td style="border:1px solid black;">Pregunta al usuario si desea reiniciar el equipo si es necesario, excepto cuando se usa con /q:a.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/r:a</td>
<td style="border:1px solid black;">Siempre reinicia el equipo después de la instalación.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/r:s</td>
<td style="border:1px solid black;">Reinicia el equipo después de la instalación sin preguntar al usuario.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Para eliminar esta actualización de seguridad, use la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.
  
**Nota** Al eliminar esta actualización, es posible que deba insertar el CD de 2007 Microsoft Office en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, consulte el [artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Vea el apartado “Microsoft Baseline Security Analyzer” de la sección Herramientas y consejos de detección e implementación de Microsoft.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    **Nota** Puesto que existen varias versiones y ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes para la ejecución del procedimiento en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1. Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
  
    2. En el panel Resultados de la búsqueda, haga clic en Todos los archivos y carpetas del Asistente para búsqueda.
  
    3. En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
  
    4. En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
    **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
  
    5. En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
    **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.
  
#### Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2008 y Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en Visual Studio 2008 Pack 2.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2008 y Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 (x86):<br />
vcredist_x86 /q<br />
<br />
Para Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2008 y Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 (x64):<br />
vcredist_x64 /q<br />
<br />
Para Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2008 y Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 (IA64):<br />
vcredist_ia64 /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2008 y Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 (x86):<br />
vcredist_x86 /r:n<br />
<br />
Para Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2008 y Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 (x64):<br />
vcredist_x64 /r:n<br />
<br />
Para Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2008 y Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 (IA64):<br />
vcredist_ia64 /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información acerca de la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización no requiere reinicio.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/973552">artículo 973552 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\DevDiv\VC\Servicing\9.0\RED\1033<br />
&quot;Installed&quot; = dword:1</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado. Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar en su lugar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.

Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 2.0 o posterior esté instalado en el sistema. Todas las versiones compatibles de Windows incluyen Windows Installer 2.0 o posterior.

Para instalar la versión más reciente de Windows Installer, visite el siguiente sitio Web de Microsoft:

-   [Windows Installer 3.1 redistribuible](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Parámetro</th>
<th style="border:1px solid black;" >Descripción</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/?</td>
<td style="border:1px solid black;">Muestra las opciones de la línea de comandos.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modos de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/q[:u | :a]</td>
<td style="border:1px solid black;">/q : Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes.<br />
/q:u : Especifica el modo silencioso de usuario, que muestra al usuario algunos cuadros de diálogo.<br />
/q:a : Especifica el modo silencioso de administrador, que no muestra al usuario ningún cuadro de diálogo.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/C</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrae los archivos sin instalarlos. Si no se especifica /t: rutaDeAcceso, aparece un mensaje para pedir la carpeta de destino</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/T:ruta de acceso</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica la carpeta de destino para extraer los archivos.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/C:ruta de acceso</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica la ruta de acceso UNC y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/n:v</td>
<td style="border:1px solid black;">Sin comprobación de versión. Instala el paquete sobre cualquier versión anterior.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/r:n</td>
<td style="border:1px solid black;">No reinicia el equipo después de la instalación.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/r:i</td>
<td style="border:1px solid black;">Pregunta al usuario si desea reiniciar el equipo si es necesario, excepto cuando se usa con /q:a.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/r:a</td>
<td style="border:1px solid black;">Siempre reinicia el equipo después de la instalación.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/r:s</td>
<td style="border:1px solid black;">Reinicia el equipo después de la instalación sin preguntar al usuario.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Para eliminar esta actualización de seguridad, use la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.
  
**Nota** Al eliminar esta actualización, es posible que deba insertar el CD de 2007 Microsoft Office en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, consulte el [artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Vea el apartado “Microsoft Baseline Security Analyzer” de la sección Herramientas y consejos de detección e implementación de Microsoft.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    **Nota** Puesto que existen varias versiones y ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes para la ejecución del procedimiento en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1. Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
  
    2. En el panel Resultados de la búsqueda, haga clic en Todos los archivos y carpetas del Asistente para búsqueda.
  
    3. En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
  
    4. En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
    **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
  
    5. En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
    **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.
  
### Información adicional:
  
#### Agradecimientos
  
Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
-   David Dewey, de [IBM ISS X-Force](http://www.iss.net/), por informar de la vulnerabilidad de objeto no inicializado en ATL (CVE-2009-0901)  
-   Ryan Smith, de [VeriSign iDefense Labs](http://labs.idefense.com/), por informar de la vulnerabilidad de inicialización COM de ATL (CVE-2009-2493)  
-   Ryan Smith, de [VeriSign iDefense Labs](http://labs.idefense.com/), por informar de la vulnerabilidad de cadena nula en ATL (CVE-2009-2495)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, visite los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx).
  
#### Soporte técnico
  
-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [soporte de seguridad](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) o en el teléfono 1-866-PCSAFETY. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de las opciones de asistencia disponibles, visite [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).  
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (28 de julio de 2009): Publicación del boletín.  
-   V1.1 (4 de agosto de 2009): Se han agregado nuevas entradas a la sección **Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad** para comunicar que se ha actualizado la sección **Problemas conocidos de esta actualización de seguridad** del artículo 969706 de Microsoft Knowledge Base asociado, que la lógica de detección para KB973923 y KB973924 se ha revisado para corregir un problema de nueva oferta de paquete y para aclarar la diferencia entre los paquetes redistribuibles de Visual C++ y otras actualizaciones de Visual Studio.  
-   V2.0 (11 de agosto de 2009): Se ha vuelto a publicar el boletín para ofrecer nuevas actualizaciones para Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 (KB973673), Microsoft Visual Studio 2008 (KB973674) y Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 (KB973675), para los desarrolladores que usan Visual Studio para crear componentes y controles para aplicaciones móviles que usan ATL para dispositivos inteligentes.  
-   V2.1 (12 de agosto de 2009): Se ha actualizado la tabla Software afectado para enumerar MS07-012 como reemplazado por la actualización para Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1, se ha agregado una nueva entrada a la sección **Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad** para aclarar el motivo por el que los números de KB de actualización del Centro de descarga de Microsoft para los paquetes redistribuibles de Visual C++ son distintos de los números de KB de actualización de SMS, SCCM, WSUS y MU, se han corregido los requisitos de reinicio en el boletín, se han agregado entradas de comprobación del código de producto en las tablas de referencia de implementación de la actualización para Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1, Microsoft Visual Studio 2008 y Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1, y se han realizado varias modificaciones.  
-   V2.2 (19 de agosto de 2009): Se ha agregado un vínculo al artículo 974653 de Microsoft Knowledge Base para proporcionar instrucciones acerca del uso de códigos de producto para comprobar la instalación de las actualizaciones para Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1, Microsoft Visual Studio 2008 y Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1.  
-   V2.3 (8 de septiembre de 2009): Se ha agregado una nueva entrada a la sección **Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad** para comunicar que se ha revisado el artículo 969706 de Microsoft Knowledge Base para cambiar el problema conocido KB974223 a KB974479, con el fin de ofrecer una actualización no relacionada con la seguridad para corregir el problema.  
-   V3.0 (12 de enero de 2010): Se ha vuelto a publicar este boletín para agregar Windows Embedded CE 6.0 al software afectado. La nueva actualización para Windows Embedded CE 6.0 (KB974616) sólo está disponible en el Centro de descarga de Microsoft. Los clientes que usan la plataforma Windows Embedded CE 6.0 deben considerar la posibilidad de aplicar la actualización. Ningún otro paquete de actualización está afectado por esta nueva publicación.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
