---
TOCTitle: 912840
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 912840
ms:assetid: 912840
ms:contentKeyID: 61225190
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/912840(v=Security.10)'
---

Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 912840
=========================================================

Vulnerabilidades en el motor de proceso de gráficos podrían permitir la ejecución remota de código.
---------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: miércoles, 28 de diciembre de 2005 | Actualizado: jueves, 5 de enero de 2006

Microsoft ha terminado la investigación de un informe público sobre una vulnerabilidad. Hemos publicado un [boletín de seguridad](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/boletines/ms06-001-it.mspx) en que se trata este problema. Para obtener más información acerca de este problema, y los vínculos de descarga de la actualización de seguridad disponible, consulte el [boletín de seguridad](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/boletines/ms06-001-it.mspx).

**Recursos:**

-   Puede hacernos llegar sus comentarios si rellena el formulario que se encuentra en el siguiente [sitio Web](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico de los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obtener más información sobre las opciones de asistencia disponibles, visite el [sitio Web de ayuda y soporte técnico en línea de Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico internacional, visite el [sitio Web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   El sitio Web [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

**Renuncia:**

La información proporcionada en este documento informativo se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

**Revisiones:**

-   28 de diciembre de 2005: Publicación del documento informativo
-   29 de diciembre de 2005: Documento informativo actualizado. Sección Preguntas más frecuentes actualizada.
-   30 de diciembre de 2005: Documento informativo actualizado. Sección Preguntas más frecuentes actualizada.
-   3 de enero de 2006: Se ha añadido información al inicio del documento informativo y en la sección de P+F que refleja el estado actual de las investigaciones. Se ha añadido también información en la sección de P+F acerca de los informes de la publicación de una actualización de seguridad de terceros para este problema.
-   3 de enero de 2006: Información aclaratoria añadida a la sección de factores atenuantes al inicio del documento informativo. Pregunta y respuesta añadidas a la sección de P+F sobre la actualización de seguridad de Microsoft publicada anteriormente.
-   5 de enero de 2006: P+F añadida con información sobre Windows 98, Windows 98 Second Edition y Windows Millennium. P+F sobre imágenes incrustadas en documentos de Office actualizada. Solución provisional actualizada con información sobre cómo volver a incluir el visualizador de imágenes y fax de Windows (Shimgvw.dll) en el registro.
-   5 de enero de 2006: Documento informativo actualizado para hacer referencia al boletín de seguridad publicado.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*