---
TOCTitle: 'MS10-043'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS10-043 - Crítica'
ms:assetid: 'ms10-043'
ms:contentKeyID: 61225817
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms10-043(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS10-043 - Crítica
====================================================

Una vulnerabilidad en el controlador de pantalla canónico podría permitir la ejecución remota de código (2032276)
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 13 de julio de 2010 | Actualizado: miércoles, 14 de julio de 2010

**Versión:** 1.1

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve una vulnerabilidad en el controlador de pantalla canónico (cdd.dll). Aunque es posible que la vulnerabilidad pudiera permitir la ejecución de código, es improbable que se realice una ejecución correcta del código debido al carácter aleatorio de la memoria. En la mayoría de los escenarios, es mucho más probable que un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría provocar que el sistema afectado dejara de responder y se reiniciara automáticamente.

Esta actualización de seguridad se considera crítica para las ediciones x64 de Windows 7 e importante para Windows Server 2008 R2. Para obtener más información, consulte la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que el controlador de pantalla canónico analiza la información copiada del modo usuario al modo kernel. Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

Esta actualización de seguridad también corrige la vulnerabilidad que se describió por primera vez en el [documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2028859](http://technet.microsoft.com/security/advisory/2028859).

**Recomendación.** La mayoría de los clientes tienen habilitada la actualización automática y no deben realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado la actualización automática deben buscar las actualizaciones e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información sobre las opciones de configuración específicas de la actualización automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización inmediatamente con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Vea también la sección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**, más adelante en este boletín.

**Problemas conocidos.** Ninguna

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

| Sistema operativo                                                                                                                               | Repercusión de seguridad máxima | Clasificación de gravedad acumulada | Boletines reemplazados por esta actualización |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------|-------------------------------------|-----------------------------------------------|
| [Windows 7 para sistemas x64](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=33ec8c0e-1617-46bf-bd7f-2ce750f89d7f)                    | Ejecución remota de código      | Crítica                             | Ninguna                                       |
| [Windows Server 2008 R2 para sistemas x64](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2a9998fc-beac-4ccf-aa61-4232106adae1)\*\*\* | Ejecución remota de código      | Importante                          | Ninguna                                       |

**\*\*\*La instalación de Server Core no está afectada.** La vulnerabilidad corregida por esta actualización no afecta a las ediciones compatibles de Windows Server 2008 R2, tal como se ha indicado, cuando se ha instalado con la opción de instalación Server Core, incluso si los archivos afectados por esta vulnerabilidad puedan estar presentes en el sistema. No obstante, a los usuarios con los archivos afectados se les sigue ofreciendo esta actualización porque los archivos de actualización son más recientes (con números de versión más altos) que los que se encuentran actualmente en el sistema. Para obtener más información acerca de esta opción de instalación, vea los artículos de MSDN [Server Core](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms723891(vs.85).aspx) y [Server Core para Windows Server 2008 R2](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ee391631(vs.85).aspx). Tenga en cuenta que la opción de instalación Server Core no se aplica a determinadas ediciones de Windows Server 2008 y Windows Server 2008 R2; vea [Comparación de las opciones de instalación Server Core](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx).

**Software no afectado**

| Sistema operativo                                                                                            |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                        |
| Windows XP Service Pack 2 y Windows XP Service Pack 3                                                        |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                                           |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                                                           |
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                                               |
| Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium                                                        |
| Windows Vista Service Pack 1 y Windows Vista Service Pack 2                                                  |
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 y Windows Vista x64 Edition Service Pack 2                          |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits y Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2   |
| Windows Server 2008 para sistemas x64 y Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2                 |
| Windows Server 2008 para sistemas con Itanium y Windows Server 2008 para sistemas con Itanium Service Pack 2 |
| Windows 7 para sistemas de 32 bits                                                                           |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium                                                             |

Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------

<span></span>
**¿Las versiones beta de Windows 7 Service Pack 1 y Windows Server 2008 R2 Service Pack 1 están afectadas por esta vulnerabilidad?**  
Las ediciones x64 de las versiones beta de Windows 7 Service Pack 1 y Windows Server 2008 R2 Service Pack 1 están afectadas por la vulnerabilidad descrita en este boletín. Se recomienda a los clientes que ejecuten estas versiones beta de los sistemas operativos afectados que descarguen y apliquen la actualización a sus sistemas. Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) y [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). La actualización de seguridad también está disponible para su descarga en el [Centro de descarga de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129).

**¿Dónde están los detalles de información de archivos?**  
Consulte en las tablas de referencia de la sección **Implementación de la actualización de seguridad** la ubicación de los detalles de información de archivo.

**¿Por qué Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium no está afectado?**  
Para que un sistema sea vulnerable a este problema, debe tener habilitado el tema Aero de Windows. Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium no admite el tema Aero de Windows. Para obtener una lista de las características admitidas, vea el artículo de TechNet [Compatibilidad de características de Windows Server 2008 para sistemas con Itanium](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc772344(ws.10).aspx).

**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**  
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el [sitio web Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).

Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes con un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el [sitio web de información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).

### Información sobre la vulnerabilidad

Gravedad e identificadores de vulnerabilidad
--------------------------------------------

<span></span>
En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de julio](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-jul). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc998259.aspx).

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th>Software afectado</th>
<th>Vulnerabilidad de desbordamiento de enteros en el controlador de pantalla canónico (CVE-2009-3678)</th>
<th>Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows 7 para sistemas x64</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 R2 para sistemas x64***</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
**\*\*\*La instalación de Server Core no está afectada.** La vulnerabilidad corregida por esta actualización no afecta a las ediciones compatibles de Windows Server 2008 R2, tal como se ha indicado, cuando se ha instalado con la opción de instalación Server Core, incluso si los archivos afectados por esta vulnerabilidad puedan estar presentes en el sistema. No obstante, a los usuarios con los archivos afectados se les sigue ofreciendo esta actualización porque los archivos de actualización son más recientes (con números de versión más altos) que los que se encuentran actualmente en el sistema. Para obtener más información acerca de esta opción de instalación, vea los artículos de MSDN [Server Core](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms723891(vs.85).aspx) y [Server Core para Windows Server 2008 R2](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ee391631(vs.85).aspx). Tenga en cuenta que la opción de instalación Server Core no se aplica a determinadas ediciones de Windows Server 2008 y Windows Server 2008 R2; vea [Comparación de las opciones de instalación Server Core](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx).
  
Vulnerabilidad de desbordamiento de enteros en el controlador de pantalla canónico (CVE-2009-3678)  
--------------------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>  
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código sin autenticación en la forma en que el controlador de pantalla canónico de Microsoft (cdd.dll) analiza la información copiada del modo usuario al modo kernel. Aunque es posible que la vulnerabilidad pudiera permitir la ejecución de código, es improbable que se realice una ejecución correcta del código debido al carácter aleatorio de la memoria. En la mayoría de los escenarios, es mucho más probable que un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría provocar que el sistema afectado dejara de responder y se reiniciara automáticamente. Un atacante que consiga aprovechar esta vulnerabilidad de ejecución de código podría ejecutar código arbitrario y tomar el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2009-3678](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-3678).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de desbordamiento de enteros en el controlador de pantalla canónico (CVE-2009-3678)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   Esta vulnerabilidad sólo afecta a los sistemas Windows que tienen instalado el tema Aero de Windows. De forma predeterminada, Aero de Windows no está habilitado en Windows Server 2008 R2. Además, Windows Server 2008 R2 no incluye controladores gráficos que puedan usar Aero de Windows. Para habilitar Aero de Windows, debe obtener controladores gráficos de otro proveedor o del fabricante del adaptador gráfico.  
-   En el caso de un ataque basado en web, el intruso podría alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de desbordamiento de enteros en el controlador de pantalla canónico (CVE-2009-3678)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad
  
-   **Deshabilitar el tema Aero de Windows**
  
Al deshabilitar el tema Aero de Windows se impide que se aproveche este problema en los sistemas afectados.
  
**Con el método interactivo**
  
Para deshabilitar Aero de Windows mediante el cambio del tema, siga estos pasos para cada usuario del sistema:
  
1.  Haga clic en **Inicio**, seleccione Panel de control y, a continuación, haga clic en **Apariencia y personalización**.  
2.  En la categoría **Personalización**, haga clic en **Cambiar el tema**.  
3.  Desplácese al final de los temas enumerados y seleccione uno de los **Temas Básico y de Contraste alto** disponibles.
  
**Uso de la directiva de grupo**
  
**Nota** El complemento de MMC Directiva de grupo se puede usar para establecer la directiva de un equipo, una unidad organizativa o un dominio completo. Para obtener más información acerca de directivas de grupo, consulte los siguientes sitios web de Microsoft:
  
[Colección de directivas de grupo](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/6d7cb788-b31d-4d17-9f1e-b5ddaa6deecd1033.mspx?mfr=true)
  
[¿Qué es el editor de objetos de directiva de grupo?](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/47ba1311-6cca-414f-98c9-2d7f99fca8a31033.mspx?mfr=true)
  
[Configuración y herramientas básicas de directiva de grupo](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/e926577a-5619-4912-b5d9-e73d4bdc94911033.mspx?mfr=true)
  
Para deshabilitar Aero de Windows mediante el cambio a la configuración predeterminada a través de la directiva de grupo, realice los pasos siguientes:
  
1.  Abra la consola de administración de la directiva de grupo y configúrela para trabajar con el objeto de directiva de grupo adecuado, como, por ejemplo, equipo local, OU o GPO de dominio.  
2.  Desplácese al nodo siguiente:  
    Configuración de usuario - Directivas - Plantillas administrativas - Panel de control - Personalización  
3.  Haga doble clic en **Aplicar un archivo de estilo visual específico o aplicar Windows Clásico**.  
4.  Cambie la configuración **Habilitado** y asegúrese de que el cuadro de texto **Ruta del estilo visual** está en blanco.  
5.  Haga clic en **Aplicar** y en **Aceptar** para volver a la consola de administración de la directiva de grupo.  
6.  Actualice la directiva de grupo en todos los sistemas o espere al próximo intervalo de actualización programada de directiva de grupo para que la configuración surta efecto.
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de desbordamiento de enteros en el controlador de pantalla canónico (CVE-2009-3678)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**    
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**    
El controlador de pantalla canónico de Windows no analiza correctamente la información copiada desde el modo de usuario en el modo kernel.
  
**¿Qué es el controlador de pantalla canónico (cdd.dll)?**    
El controlador de pantalla canónico (cdd.dll) lo usa la composición de escritorio para combinar el dibujo de GDI y DirectX. CDD emula la interfaz de un controlador de pantalla de Windows XP para las interacciones con el motor de gráficos GDI de Win32k.
  
**¿Qué es GDI?**    
La interfaz de dispositivo gráfico de Microsoft Windows (GDI) permite a las aplicaciones usar gráficos y dar formato a texto en la pantalla de vídeo y la impresora. Las aplicaciones basadas en Windows no tienen acceso al hardware de gráficos directamente. En vez de eso, GDI interactúa con los controladores de dispositivo en nombre de las aplicaciones. Para obtener más información acerca de GDI, vea el artículo de MSDN [GDI de Windows](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/dd145203.aspx).
  
**¿Qué es Aero de Windows?**    
Aero de Windows es la experiencia de escritorio disponible para los equipos que usan un adaptador gráfico compatible y ejecutan las ediciones Home Premium, Professional, Ultimate o Enterprise de Windows 7. Aero de Windows es una opción instalable en Windows Server 2008 R2.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**    
En la mayoría de los escenarios, un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría provocar que el sistema afectado dejara de responder y se reiniciara automáticamente.
  
También es teóricamente posible, pero improbable debido al carácter aleatorio de la memoria, que un atacante que consiguiera aprovechar esta vulnerabilidad pudiera ejecutar código arbitrario. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.
  
**¿Por qué es improbable la ejecución de código debida a este problema?**    
Un atacante que intente aprovechar este problema para ejecutar código debe escribir el contenido ejecutable en un determinado espacio de la memoria del kernel. No obstante, debido a que la dirección de inicio será aleatoria, el destino del puntero final será difícil de predecir. La implementación de ASLR (selección aleatoria del diseño del espacio de direcciones) de forma predeterminada activada en los sistemas afectados complica todavía más esta predicción. En la mayoría de las situaciones, el resultado del código que aproveche la vulnerabilidad sería probablemente una denegación de servicio más que la ejecución de código.
  
**¿Qué es la selección aleatoria del diseño del espacio de direcciones (ASLR)?**    
Los sistemas que implementan la selección aleatoria del diseño del espacio de direcciones reubican los puntos de entrada de función predecibles normalmente de un modo pseudoaleatorio en la memoria. Para obtener más información acerca de ASLR, vea el artículo de la revista TechNet, [Dentro del kernel de Windows Vista: parte 3](http://technet.microsoft.com/en-us/magazine/2007.04.vistakernel.aspx?pr=blog).
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**    
Esta vulnerabilidad requiere que un usuario visualice un archivo de imagen especialmente diseñado con una aplicación afectada. Sólo las aplicaciones que usan las API de GDI para la representación de imágenes están afectadas por este problema.
  
En el caso de un ataque a través de web, el atacante tendría que hospedar un sitio web que contuviera un archivo de imagen especialmente diseñado destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio web especialmente diseñado. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio del atacante.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**    
Las estaciones de trabajo están más expuestas a esta vulnerabilidad. Los servidores también podrían estar expuestos si están habilitadas las características de escritorio Aero.
  
**¿Están las aplicaciones de terceros afectadas por este problema?**    
Algunas aplicaciones de visualización de imágenes de terceros se pueden ver afectadas por este problema si usan las API de GDI para representar imágenes. Para asegurarse de que su sistema está completamente protegido de la vulnerabilidad descrita en este boletín, debe ponerse directamente en contacto con el desarrollador o proveedor encargado del soporte técnico para la aplicación de terceros.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**    
La actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que el controlador de pantalla canónico analiza la información copiada del modo usuario al modo kernel.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**    
Sí. Esa vulnerabilidad ya se ha divulgado. Se le ha asignado el número de vulnerabilidad y exposición común [CVE-2009-3678](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-3678).
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?**    
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
<span></span>  
Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y sistemas móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/updatemanagement/default.aspx). El sitio Web [Microsoft TechNet Security](http://technet.microsoft.com/es-es/security/default.aspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) y [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “actualización de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
  
Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del [Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). El Catálogo de Microsoft Update ofrece un catálogo en el que se pueden realizar búsquedas del contenido que está disponible a través de Windows Update y Microsoft Update, incluidas las actualizaciones de seguridad, los controladores y los Service Packs. Al realizar la búsqueda con el número del boletín de seguridad (como "MS07-036"), puede agregar todas las actualizaciones aplicables a la cesta (incluidos diferentes idiomas para una actualización) y descargarlas en la carpeta que elija. Para obtener más información sobre el Catálogo de Microsoft Update, vea las [preguntas más frecuentes del Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Nota** A partir del 1 de agosto de 2009, Microsoft dejó de ofrecer soporte técnico a Office Update y Office Update Inventory Tool. Para seguir obteniendo las últimas actualizaciones de los productos de Microsoft Office, use [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Para obtener más información, vea [Acerca de Microsoft Office Update: Preguntas más frecuentes](http://office.microsoft.com/en-us/downloads/fx010402221033.aspx).
  
**Consejos para la detección y la implementación**
  
Microsoft ofrece orientación para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Dicha orientación contiene recomendaciones e información que pueden ayudar a los profesionales de TI a comprender el modo de usar varias herramientas para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Para obtener más información, vea el [artículo 961747 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                 | MBSA 2.1.1 |  
|------------------------------------------|------------|  
| Windows 7 para sistemas x64              | Sí         |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 | Sí         |
  
Se ha publicado la versión más reciente de MBSA: [Microsoft Baseline Security Analyzer 2.1.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b1e76bbe-71df-41e8-8b52-c871d012ba78&displaylang=en). Para obtener más información, vea [Microsoft Baseline Security Analyzer 2.1](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc184923.aspx).
  
**Windows Server Update Services**
  
Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores implementar las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en sistemas operativos Microsoft Windows 2000 y versiones posteriores, Office XP y versiones posteriores, Exchange Server 2003 y SQL Server 2000. Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                 | SMS 2.0 | SMS 2003 con SUIT | SMS 2003 con ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|------------------------------------------|---------|-------------------|-------------------|----------------------------|  
| Windows 7 para sistemas x64              | No      | No                | Sí                | Sí                         |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 | No      | No                | Sí                | Sí                         |
  
En cuanto a SMS 2.0 y SMS 2003, SMS puede usar Security Update Inventory Tool (SUIT) para detectar las actualizaciones de seguridad. Visite también [Descargas para Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
En cuanto a SMS 2003, SMS puede utilizar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, visite [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Para obtener más información acerca de las herramientas de análisis de SMS, vea [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Visite también [Descargas para Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
System Center Configuration Manager 2007 usa WSUS 3.0 para la detección de actualizaciones. Para obtener más información acerca de la administración de actualizaciones de software de Configuration Manager 2007, visite [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Para obtener información más detallada, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumen de los artículos mensuales de consejos para la detección y la implementación.
  
**Evaluador de compatibilidad de aplicaciones y kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones**
  
Las actualizaciones normalmente escriben en los mismos archivos y configuración del Registro necesarios para que se ejecuten las aplicaciones. Esto puede desencadenar incompatibilidades y aumentar el tiempo que dura la implementación de actualizaciones de seguridad. Puede optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas con los componentes del [Evaluador de compatibilidad de actualizaciones](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluidos con el [Kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).
  
El kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones (ACT) contiene las herramientas y la documentación necesarias para evaluar y mitigar los problemas de compatibilidad de aplicaciones antes de implementar Microsoft Windows Vista, una actualización de Windows, una actualización de seguridad de Microsoft o una nueva versión de Windows Internet Explorer en su entorno.
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
<span></span>  
**Software afectado**
  
Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Windows 7 (todas las ediciones x64)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows 7:<br />
Windows6.1-KB2032276-x64 /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows 7:<br />
Windows6.1-KB2032276-x64 /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable.</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">WUSA.exe no admite la desinstalación de actualizaciones. Para desinstalar una actualización instalada por WUSA, haga clic en <strong>Panel de control</strong> y, a continuación, en <strong>Sistema y seguridad</strong>. En Windows Update, haga clic en <strong>Ver actualizaciones instaladas</strong> y selecciónela en la lista de actualizaciones.</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2032276">artículo 2032276 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong> No existe una clave del Registro para validar la presencia de esta actualización.</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| Parámetro         | Descripción                                                                                                                                               |  
|-------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Muestra ayuda sobre los parámetros admitidos.                                                                                                             |  
| **/quiet**        | Suprime la pantalla de estado o los mensajes de error.                                                                                                    |  
| **/norestart**    | Cuando se combina con **/quiet**, el sistema no se reiniciará después de la instalación, incluso si se necesita un reinicio para terminar la instalación. |
  
**Nota** Para obtener más información acerca del programa de instalación wusa.exe, consulte el [artículo 934307 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en **Iniciar búsqueda**.  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.  
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
#### Windows Server 2008 R2 (todas las ediciones x64)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2008 R2:<br />
Windows6.1-KB2032276-x64 /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2008 R2:<br />
Windows6.1-KB2032276-x64 /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable.</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">WUSA.exe no admite la desinstalación de actualizaciones. Para desinstalar una actualización instalada por WUSA, haga clic en <strong>Panel de control</strong> y, a continuación, en <strong>Sistema y seguridad</strong>. En Windows Update, haga clic en <strong>Ver actualizaciones instaladas</strong> y selecciónela en la lista de actualizaciones.</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2032276">artículo 2032276 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong> No existe una clave del Registro para validar la presencia de esta actualización.</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| Parámetro         | Descripción                                                                                                                                               |  
|-------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Muestra ayuda sobre los parámetros admitidos.                                                                                                             |  
| **/quiet**        | Suprime la pantalla de estado o los mensajes de error.                                                                                                    |  
| **/norestart**    | Cuando se combina con **/quiet**, el sistema no se reiniciará después de la instalación, incluso si se necesita un reinicio para terminar la instalación. |
  
**Nota** Para obtener más información acerca del programa de instalación wusa.exe, consulte el [artículo 934307 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en **Iniciar búsqueda**.  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.  
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
### Información adicional:
  
#### Agradecimientos
  
Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
-   David Hansel, [Reactive Systems, Inc](http://www.reactive-systems.com/), por informar de la vulnerabilidad de desbordamiento de enteros en el controlador de pantalla canónico (CVE-2009-3678)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, visite los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx).
  
#### Soporte técnico
  
-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [soporte de seguridad](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) o en el teléfono 1-866-PCSAFETY. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de las opciones de asistencia disponibles, visite [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).  
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (13 de julio de 2010): Publicación del boletín.  
-   V1.1 (14 de julio de 2010): Se ha agregado una entrada a las preguntas más frecuentes para ofrecer orientación para las versiones beta de Windows 7 Service Pack 1 y Windows Server 2008 R2 Service Pack 1. También se han quitado las referencias erróneas a Windows Embedded Standard 7.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
