---
TOCTitle: 'MS10-024'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS10-024 - Importante'
ms:assetid: 'ms10-024'
ms:contentKeyID: 61225798
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms10-024(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS10-024 - Importante
=======================================================

Vulnerabilidades en Microsoft Exchange y el servicio SMTP de Windows podrían permitir la denegación de servicio (981832)
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 13 de abril de 2010 | Actualizado: martes, 13 de julio de 2010

**Versión:** 2.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma pública y una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma privada en Microsoft Exchange y en el servicio SMTP de Windows. La más grave de estas vulnerabilidades podría permitir la denegación de servicio si un atacante envía una respuesta DNS especialmente diseñada a un equipo que ejecuta el servicio SMTP. De forma predeterminada, el componente SMTP no está instalado en Windows Server 2003, Windows Server 2003 x64 Edition o Windows XP Professional x64 Edition.

Esta actualización de seguridad se considera importante para todas las ediciones compatibles de Microsoft Windows 2000, Windows XP, Windows Server 2003, las ediciones de 32 bits y x64 de Windows Server 2008, Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 y Microsoft Exchange Server 2003. Esta actualización de seguridad se considera moderada para Microsoft Exchange Server 2000. Para obtener más información, consulte la subsección **Software afectado y no afectado** en esta sección.

La actualización de seguridad corrige las vulnerabilidades al modificar la manera en que SMTP analiza los registros MX y el modo en que SMTP asigna memoria para interpretar las respuestas de comandos SMTP. Para obtener más información acerca de las vulnerabilidades, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** La mayoría de los clientes tienen habilitada la actualización automática y no deben realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado la actualización automática deben buscar las actualizaciones e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información sobre las opciones de configuración específicas de la actualización automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización a la primera oportunidad con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Vea también la sección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**, más adelante en este boletín.

**Problemas conocidos.** En el [artículo 981832 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/981832) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad. Se documentan asimismo las soluciones propuestas.

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

 
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Sistema operativo
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Repercusión de seguridad máxima
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Clasificación de gravedad acumulada
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Boletines reemplazados por esta actualización
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">
Microsoft Windows
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Windows 2000 Service Pack 4](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=88a0e872-01de-495b-8eec-d105a970daa7)  
(KB976323)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Denegación de servicio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Windows XP Service Pack 2 y Windows XP Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=de447b76-ec89-426b-ac54-3ae3855d1159)  
(KB976323)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Denegación de servicio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=4f9a696d-2712-4777-a642-e78a38336e8a)  
(KB976323)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Denegación de servicio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2003 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f781e9e4-87d4-4243-9d44-256424d75fec)  
(KB976323)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Denegación de servicio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=644ff070-237b-4a73-b2e2-9fffdafa3927)  
(KB976323)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Denegación de servicio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=56c8238d-8b04-4aa5-8719-40550cd7325c)  
(KB976323)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Denegación de servicio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits y Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e29ead69-000a-4982-a25c-f3981eda381a)\*\*  
(KB976323)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Denegación de servicio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2008 para sistemas x64 y Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8f922e64-e3a6-46fe-9a81-b2813ea6a330)\*\*  
(KB976323)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Denegación de servicio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2008 R2 para sistemas x64](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=eb27cd2b-d514-4405-8650-259a42e35155)\*\*  
(KB976323)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Denegación de servicio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">
Software de servidor de Microsoft
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Exchange Server 2000 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e47c90a0-c9c8-43b7-bec7-34107ddde294)  
(KB976703)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Divulgación de información
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Moderada
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=bc8391f8-5335-496b-ad4c-bae38509be4a)  
(KB976702)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Denegación de servicio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1 para sistemas x64](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6a894b4e-12b6-4a91-9555-d813956b6aac)  
(KB981407)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna<sup>[1]</sup>
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 2 para sistemas x64](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b8f7f872-16d5-49d6-9867-adc01351c06f)  
(KB981383)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna<sup>[1]</sup>
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Exchange Server 2010 para sistemas x64](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7dcf2390-dff7-4e3a-acca-03f4d43fb79a)  
(KB981401)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna<sup>[1]</sup>
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
</table>
 
**\*\*La instalación de Server Core no está afectada.** Las vulnerabilidades corregidas por esta actualización no afectan a las ediciones compatibles de Windows Server 2008 o Windows Server 2008 R2 tal como se indica, si se ha instalado con la opción de instalación Server Core. Para obtener más información acerca de esta opción de instalación, vea los artículos de MSDN [Server Core](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms723891(vs.85).aspx) y [Server Core para Windows Server 2008 R2](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ee391631(vs.85).aspx). Tenga en cuenta que la opción de instalación Server Core no se aplica a determinadas ediciones de Windows Server 2008 y Windows Server 2008 R2; vea [Comparación de las opciones de instalación Server Core](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx).

<sup>[1]</sup>Las clasificaciones de gravedad no se aplican a esta actualización porque las vulnerabilidades tratadas en este boletín no afectan a este software. No obstante, Microsoft recomienda que los clientes de este software apliquen esta actualización, que incluye una medida defensiva de profundidad que agrega entropía de puerto de origen adicional para las transacciones DNS iniciadas por el servicio SMTP. Para obtener más información, consulte **Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad**.

**Software no afectado**

| Sistema operativo                                                                                              |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1 y Windows Vista Service Pack 2                                     |
| Windows Vista x64 Edition, Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 y Windows Vista x64 Edition Service Pack 2 |
| Windows Server 2008 para sistemas con Itanium                                                                  |
| Windows 7 para sistemas de 32 bits                                                                             |
| Windows 7 para sistemas x64                                                                                    |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium                                                               |

Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------

<span></span>
**¿Por qué se ha vuelto a publicar este boletín el 13 de julio de 2010?**  
Microsoft ha vuelto a publicar este boletín para ofrecer de nuevo la actualización para Windows Server 2008 y Windows Server 2008 R2 para corregir un problema conocido que se indica en KB976323, por el que las opciones de configuración de SMTP se restablecen después de instalar esta actualización de seguridad en un sistema con Windows Server 2008 que tenga instalado Internet Information Services (IIS). Se pierden las opciones de configuración de SMTP que se hayan establecido antes de instalar esta actualización. Las opciones de configuración de SMTP que sean necesarias se deben volver a aplicar manualmente después de instalar esta actualización de seguridad.

La nueva oferta sólo afecta a los paquetes asociados con KB976323. Los clientes que hayan actualizado correctamente sus sistemas no necesitan reinstalar esta actualización.

**¿Por qué se ha revisado este boletín de seguridad el 15 de abril de 2010?**  
Microsoft ha revisado este boletín de seguridad para anunciar un cambio de detección para Microsoft Exchange Server 2000 Service Pack 3. Se trata únicamente de un cambio de detección. La detección corregida ofrece la actualización de seguridad a los sistemas afectados a los que anteriormente no se les ofreció esta actualización de seguridad. No hubo cambios en los archivos de la actualización de seguridad de este boletín. Los clientes que ya han instalado la actualización KB976703 correctamente en estos sistemas no tienen que volver a instalarla.

**¿Dónde están los detalles de información de archivos?**  
Consulte en las tablas de referencia de la sección **Implementación de la actualización de seguridad** la ubicación de los detalles de información de archivo.

**¿En qué se diferencian las actualizaciones de Microsoft Exchange Server 2007 y Microsoft Exchange Server 2010 de las de Microsoft Exchange Server 2000 y Microsoft Exchange Server 2003?**  
Con la publicación de Microsoft Exchange 2007, Microsoft Exchange cambia a un nuevo modelo de servicio. Para comprender mejor el modelo de servicio de Microsoft Exchange, vea el artículo de TechNet [Servicio de Microsoft Exchange 2007](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89577). Si tiene preguntas con respecto al nuevo modelo de servicio de Microsoft Exchange, póngase en contacto con los [Servicios de soporte técnico y ayuda de Microsoft](http://support.microsoft.com/).

**¿Por qué soluciona esta actualización varios problemas de vulnerabilidad de seguridad detectados?**  
Esta actualización aborda diversos puntos vulnerables porque las modificaciones necesarias para solucionar estos aspectos están ubicadas en archivos relacionados. En lugar de instalar varias actualizaciones que son prácticamente iguales, los clientes sólo necesitan instalar esta actualización.

**¿Contiene esta actualización algún cambio en relación con la seguridad en su funcionalidad?**  
Sí. Además de los cambios enumerados en la sección Información sobre la vulnerabilidad de este boletín, esta actualización incluye un cambio de defensa en profundidad para Microsoft Exchange 2000 Server Service Pack 3 para corregir un problema con el juego de caracteres chino al usar Outlook Web Access (OWA). Este problema sólo afecta a los sistemas Exchange 2000. Tenga en cuenta que la actualización para Microsoft Exchange 2000 Server Service Pack 3 requiere, como requisito previo, el conjunto de actualizaciones para Exchange 2000 Server Post-Service Pack 3 (SP3). Debe instalar el conjunto de actualizaciones para Exchange 2000 (KB870540) antes de instalar la actualización de defensa suministrada con este boletín de seguridad. Esta actualización detectará si está instalado el conjunto de actualizaciones. Si no está instalado, se le dirigirá al sitio Web de descargas. Para obtener más información, vea el [artículo 870540 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/870540). Para descargar la actualización de requisito previo, vea [Conjunto de actualizaciones para Exchange 2000 (KB870540)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=363a57a4-8bed-4bbb-bbe4-abc11ab04611).

Esta actualización también incluye un cambio de defensa en profundidad para las actualizaciones de Microsoft Exchange 2007 y Microsoft Exchange 2010 que agrega la entropía de puerto de origen adicional para las transacciones DNS iniciadas por el servicio SMTP.

**¿Debo aplicar actualizaciones tanto para Windows como para Exchange?**  
Para los sistemas que tienen instalado Microsoft Exchange, se deben aplicar las actualizaciones de Exchange y de Windows. Si tiene habilitado el servicio SMTP pero no ejecuta el servicio de Exchange, sólo se debe aplicar la actualización de Windows.

**Ejecuto Exchange 2007 o Exchange 2010. ¿Por qué se me ofrece una actualización si no están afectados por las vulnerabilidades descritas en este boletín?**  
Las actualizaciones de Microsoft Exchange 2007 y Microsoft Exchange 2010 sólo incluyen el cambio de defensa en profundidad que agrega la entropía de puerto de origen adicional para las transacciones DNS iniciadas por el servicio SMTP.

**¿Debo instalar el paquete de conjuntos de actualizaciones para servidores basados en Exchange Server 2007 en un determinado orden?**  
Consulte el artículo de TechNet [Cómo instalar el Service Pack o el conjunto de actualizaciones más reciente para Exchange 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ee221147(exchg.80).aspx).

**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**  
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el [sitio web Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).

Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes con un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el [sitio web de información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).

### Información sobre la vulnerabilidad

Gravedad e identificadores de vulnerabilidad
--------------------------------------------

<span></span>
En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de abril](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-apr). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc998259.aspx).

<table class="dataTable">
<caption>
Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Software afectado
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidad de registros MX del servidor SMTP (CVE-2010-0024)
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidad de asignación de memoria en SMTP (CVE-2010-0025)
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Clasificación de gravedad acumulada
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">
Microsoft Windows
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Windows 2000 Service Pack 4
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**  
Denegación de servicio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Moderada**  
Divulgación de información
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows XP Service Pack 2 y Windows XP Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**  
Denegación de servicio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Moderada**  
Divulgación de información
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**  
Denegación de servicio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Moderada**  
Divulgación de información
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**  
Denegación de servicio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Moderada**  
Divulgación de información
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**  
Denegación de servicio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Moderada**  
Divulgación de información
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**  
Denegación de servicio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Moderada**  
Divulgación de información
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits y Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2\*\*
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**  
Denegación de servicio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Moderada**  
Divulgación de información
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2008 para sistemas x64 y Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2\*\*
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**  
Denegación de servicio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Moderada**  
Divulgación de información
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2008 R2 para sistemas x64\*\*
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**  
Denegación de servicio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Moderada**  
Divulgación de información
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">
Software de servidor de Microsoft
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Exchange Server 2000 Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Moderada**  
Divulgación de información
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Moderada**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**  
Denegación de servicio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1 para sistemas x64
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna<sup>[1]</sup>
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 2 para sistemas x64
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna<sup>[1]</sup>
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Exchange Server 2010 para sistemas x64
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna<sup>[1]</sup>
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
</table>
 
**\*\*La instalación de Server Core no está afectada.** Las vulnerabilidades corregidas por esta actualización no afectan a las ediciones compatibles de Windows Server 2008 o Windows Server 2008 R2 tal como se indica, si se ha instalado con la opción de instalación Server Core. Para obtener más información acerca de esta opción de instalación, vea los artículos de MSDN [Server Core](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms723891(vs.85).aspx) y [Server Core para Windows Server 2008 R2](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ee391631(vs.85).aspx). Tenga en cuenta que la opción de instalación Server Core no se aplica a determinadas ediciones de Windows Server 2008 y Windows Server 2008 R2; vea [Comparación de las opciones de instalación Server Core](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx).

<sup>[1]</sup>Las clasificaciones de gravedad no se aplican a esta actualización porque las vulnerabilidades tratadas en este boletín no afectan a este software. No obstante, Microsoft recomienda que los clientes de este software apliquen esta actualización, que incluye una medida defensiva de profundidad que agrega entropía de puerto de origen adicional para las transacciones DNS iniciadas por el servicio SMTP. Para obtener más información, consulte **Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad**.

Vulnerabilidad de registros MX del servidor SMTP (CVE-2010-0024)
----------------------------------------------------------------

<span></span>
Existe una vulnerabilidad de denegación de servicio en la forma en que el componente SMTP (protocolo simple de transferencia de correo) de Microsoft Windows trata los registros de recursos MX (intercambiador de correo electrónico) de DNS especialmente diseñados. El intento para aprovechar la vulnerabilidad no requiere autenticación, por lo que un atacante podría enviar un mensaje de red especialmente diseñado a un equipo que ejecuta el servicio SMTP. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría provocar que el servicio SMTP dejara de responder hasta que se reiniciara.

Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2010-0024](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-0024).

#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de registros MX del servidor SMTP (CVE-2010-0024)

El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:

-   De forma predeterminada, el componente SMTP no está instalado en Windows Server 2003, Windows Server 2003 x64 Edition o Windows XP Professional x64 Edition.

#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de registros MX del servidor SMTP (CVE-2010-0024)

Microsoft no ha identificado soluciones provisionales para esta vulnerabilidad.

#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de registros MX del servidor SMTP (CVE-2010-0024)

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Se trata de una vulnerabilidad de denegación de servicio. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría provocar que el servicio SMTP afectado dejara de responder hasta que el mensaje especialmente diseñado se quitara de la cola y el servicio se reiniciara manualmente. Es importante mencionar que la vulnerabilidad de denegación de servicio no permitiría a los atacantes ejecutar código o elevar sus derechos de usuario, pero podría provocar que el sistema afectado dejara de aceptar solicitudes.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
La vulnerabilidad se debe a que el componente SMTP (protocolo simple de transferencia de correo) de Microsoft Windows analiza incorrectamente un registro MX (intercambiador de correo electrónico) de DNS especialmente diseñado.

**¿Qué es el servicio SMTP?**  
El servicio SMTP (protocolo simple de transferencia de correo), que transfiere correo electrónico, se instala como parte de los servicios de correo electrónico o de Internet Information Services (IIS). SMTP controla el modo en el que se transporta el correo electrónico y se entrega a través de Internet al servidor de destino. El servicio SMTP envía y recibe el correo electrónico de un servidor a otro. Para obtener más información, vea el artículo de TechNet, [Servicio SMTP (protocolo simple de transferencia de correo)](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc759281(ws.10).aspx).

**¿Qué es un registro de recurso MX?**  
El registro de intercambio de correo (MX) especifica un servidor de intercambio de correo para un nombre de dominio DNS. Un servidor de intercambio de correo es un host que procesa y reenvía el correo electrónico para el nombre de dominio DNS. Procesar el correo significa entregarlo al destinatario o traspasarlo a otro tipo de transporte de correo. Reenviar el correo significa enviarlo a su servidor de destino final, enviarlo mediante SMTP (protocolo simple de transferencia de correo) a otro servidor de intercambio de correo que esté próximo al destino final o ponerlo en cola durante un periodo de tiempo concreto. Para obtener más información acerca de los registros de recursos MX, vea el artículo de TechNet, [Tipos de registros de recursos](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc958958.aspx).

**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría provocar que el servicio SMTP dejara de responder hasta que el mensaje especialmente diseñado se quitara de la cola y el servicio se reiniciara manualmente.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Un atacante podría intentar aprovechar la vulnerabilidad mediante la creación de un servidor DNS malintencionado que devuelva una respuesta especialmente diseñada a una consulta de registro de recurso MX.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Todos los sistemas operativos que usan el componente SMTP nativo, que se proporciona como parte del sistema operativo, están expuestos a esta vulnerabilidad.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que el servicio SMTP analiza los registros MX.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
Sí. Esa vulnerabilidad ya se ha divulgado. Se le ha asignado el número de vulnerabilidad y exposición común [CVE-2010-0024](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-0024).

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.

Vulnerabilidad de asignación de memoria en SMTP (CVE-2010-0025)
---------------------------------------------------------------

<span></span>
Existe una vulnerabilidad de divulgación de información en el componente SMTP (protocolo simple de transferencia de correo) de Microsoft Windows debida al modo en que el componente SMTP trata la asignación de memoria. Un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad mediante el envío de comandos no válidos, seguidos del comando STARTTLS, a un servidor afectado. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría leer fragmentos de mensajes de correo electrónico aleatorios almacenados en el servidor afectado. Es importante mencionar que la vulnerabilidad no permitirá al atacante ejecutar códigos o elevar directamente sus derechos de usuario, pero podría servir para reunir información útil que pudiera usarse para tratar de sacar más provecho del sistema afectado.

Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2010-0025](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-0025).

#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de asignación de memoria en SMTP (CVE-2010-0025)

Microsoft no ha identificado factores atenuantes para esta vulnerabilidad.

#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de asignación de memoria en SMTP (CVE-2010-0025)

Microsoft no ha identificado soluciones provisionales para esta vulnerabilidad.

#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de asignación de memoria en SMTP (CVE-2010-0025)

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Esta vulnerabilidad afecta a la divulgación de información. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría leer fragmentos de mensajes de correo electrónico aleatorios almacenados en el servidor afectado. Es importante mencionar que la vulnerabilidad no permitirá al atacante ejecutar códigos o elevar directamente sus derechos de usuario, pero podría servir para reunir información útil que pudiera usarse para tratar de sacar más provecho del sistema afectado.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
La vulnerabilidad se debe a que el componente SMTP (protocolo simple de transferencia de correo) de Microsoft Windows asigna incorrectamente la memoria al interpretar las respuestas de los comandos de SMTP.

**¿Qué es el servicio SMTP?**  
El servicio SMTP (protocolo simple de transferencia de correo), que transfiere correo electrónico, se instala como parte de los servicios de correo electrónico o de Internet Information Services (IIS). SMTP controla el modo en el que se transporta el correo electrónico y se entrega a través de Internet al servidor de destino. El servicio SMTP envía y recibe el correo electrónico de un servidor a otro. Para obtener más información, vea el artículo de TechNet, [Servicio SMTP (protocolo simple de transferencia de correo)](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc759281(ws.10).aspx).

**¿Qué es el protocolo TLS?**  
El protocolo de enlace de seguridad de la capa de transporte (TLS) se encarga de la autenticación y el intercambio de claves necesarios para establecer o reanudar sesiones seguras. Al establecer una sesión segura, el protocolo de enlace administra los siguientes elementos:

-   Negociación de conjunto de cifrado
-   Autenticación del servidor y, opcionalmente, del cliente
-   Intercambio de información de clave de sesión

Para obtener más información, vea el artículo de TechNet, [Cómo funciona TLS/SSL](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc783349(ws.10).aspx).

**¿Qué es SSL?**  
SSL (capa de sockets seguros) es el antecesor del protocolo de seguridad de la capa de transporte. SSL realiza las mismas funciones y admite las comunicaciones de red seguras mediante una tecnología de combinación de claves públicas y secretas. Para obtener más información, vea el artículo de TechNet, [Cómo funciona TLS/SSL](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc783349(ws.10).aspx).

**¿Qué es el paquete de seguridad SChannel?**  
El paquete de seguridad de canal seguro (SChannel) es un proveedor de compatibilidad para seguridad (SSP) que implementa los protocolos de autenticación estándar de Internet: capa de sockets seguros (SSL) y seguridad de la capa de transporte (TLS). Estos componentes se usan para implementar comunicaciones seguras para varias aplicaciones de Internet y de red comunes, como la exploración web. SChannel forma parte del paquete de seguridad que contribuye a ofrecer un servicio de autenticación para proporcionar comunicaciones seguras entre el cliente y el servidor. Para obtener más información, vea el artículo de MSDN [Canal seguro](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa380123(vs.85).aspx).

**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría obtener acceso a fragmentos de mensajes de correo electrónico aleatorios disponibles en el servidor afectado.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Un atacante podría intentar aprovechar la vulnerabilidad mediante el envío de un conjunto de comandos SMTP especialmente diseñados a un servidor SMTP afectado. A continuación, el atacante podría leer la información de la memoria del sistema afectado.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Todos los sistemas operativos que usan el componente SMTP nativo, que se proporciona como parte del sistema operativo, están expuestos a esta vulnerabilidad.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que el servicio SMTP asigna la memoria para interpretar las respuestas de los comandos de SMTP.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.

### Información sobre la actualización

Herramientas y consejos para la detección e implementación
----------------------------------------------------------

<span></span>
Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y sistemas móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/updatemanagement/default.aspx). El sitio Web [Microsoft TechNet Security](http://technet.microsoft.com/es-es/security/default.aspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) y [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “actualización de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.

Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del [Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). El Catálogo de Microsoft Update ofrece un catálogo en el que se pueden realizar búsquedas del contenido que está disponible a través de Windows Update y Microsoft Update, incluidas las actualizaciones de seguridad, los controladores y los Service Packs. Al realizar la búsqueda con el número del boletín de seguridad (como "MS07-036"), puede agregar todas las actualizaciones aplicables a la cesta (incluidos diferentes idiomas para una actualización) y descargarlas en la carpeta que elija. Para obtener más información sobre el Catálogo de Microsoft Update, vea las [preguntas más frecuentes del Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).

**Nota** A partir del 1 de agosto de 2009, Microsoft dejó de ofrecer soporte técnico a Office Update y Office Update Inventory Tool. Para seguir obteniendo las últimas actualizaciones de los productos de Microsoft Office, use [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Para obtener más información, vea [Acerca de Microsoft Office Update: Preguntas más frecuentes](http://office.microsoft.com/en-us/downloads/fx010402221033.aspx).

**Consejos para la detección y la implementación**

Microsoft ofrece orientación para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Dicha orientación contiene recomendaciones e información que pueden ayudar a los profesionales de TI a comprender el modo de usar varias herramientas para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Para obtener más información, vea el [artículo 961747 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/961747).

**Microsoft Baseline Security Analyzer**

Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).

La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.

| Software                                                                                                   | MBSA 2.1.1 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                      | Sí         |
| Windows XP Service Pack 2 y Windows XP Service Pack 3                                                      | Sí         |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                                         | Sí         |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                                                         | Sí         |
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                                             | Sí         |
| Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium                                                      | Sí         |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits y Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2 | Sí         |
| Windows Server 2008 para sistemas x64 y Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2               | Sí         |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas x64                                                                   | Sí         |
| Microsoft Exchange Server 2000 Service Pack 3                                                              | Sí         |
| Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2                                                              | Sí         |
| Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1 para sistemas x64                                            | Sí         |
| Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 2 para sistemas x64                                            | Sí         |
| Microsoft Exchange Server 2010 para sistemas x64                                                           | Sí         |

Se ha publicado la versión más reciente de MBSA: [Microsoft Baseline Security Analyzer 2.1.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b1e76bbe-71df-41e8-8b52-c871d012ba78&displaylang=en). Para obtener más información, vea [Microsoft Baseline Security Analyzer 2.1](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc184923.aspx).

**Windows Server Update Services**

Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores implementar las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en sistemas operativos Microsoft Windows 2000 y versiones posteriores, Office XP y versiones posteriores, Exchange Server 2003 y SQL Server 2000. Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

**Systems Management Server**

En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.

| Software                                                                                                   | SMS 2.0 | SMS 2003 con SUIT | SMS 2003 con ITMU | Configuration Manager 2007 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|-------------------|-------------------|----------------------------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                      | Sí      | Sí                | Sí                | Sí                         |
| Windows XP Service Pack 2 y Windows XP Service Pack 3                                                      | Sí      | Sí                | Sí                | Sí                         |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                                         | No      | No                | Sí                | Sí                         |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                                                         | Sí      | Sí                | Sí                | Sí                         |
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                                             | No      | No                | Sí                | Sí                         |
| Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium                                                      | No      | No                | Sí                | Sí                         |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits y Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2 | No      | No                | Sí                | Sí                         |
| Windows Server 2008 para sistemas x64 y Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2               | No      | No                | Sí                | Sí                         |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas x64                                                                   | No      | No                | Sí                | Sí                         |
| Microsoft Exchange Server 2000 Service Pack 3                                                              | Sí      | Sí                | Sí                | Sí                         |
| Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2                                                              | Sí      | Sí                | Sí                | Sí                         |
| Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1 para sistemas x64                                            | No      | No                | Sí                | Sí                         |
| Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 2 para sistemas x64                                            | No      | No                | Sí                | Sí                         |
| Microsoft Exchange Server 2010 para sistemas x64                                                           | No      | No                | Sí                | Sí                         |

En cuanto a SMS 2.0 y SMS 2003, SMS puede usar Security Update Inventory Tool (SUIT) para detectar las actualizaciones de seguridad. Visite también [Descargas para Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).

En cuanto a SMS 2003, SMS puede utilizar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, visite [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Para obtener más información acerca de las herramientas de análisis de SMS, vea [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Visite también [Descargas para Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).

System Center Configuration Manager 2007 usa WSUS 3.0 para la detección de actualizaciones. Para obtener más información acerca de la administración de actualizaciones de software de Configuration Manager 2007, visite [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).

Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

Para obtener información más detallada, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumen de los artículos mensuales de consejos para la detección y la implementación.

**Evaluador de compatibilidad de aplicaciones y kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones**

Las actualizaciones normalmente escriben en los mismos archivos y configuración del Registro necesarios para que se ejecuten las aplicaciones. Esto puede desencadenar incompatibilidades y aumentar el tiempo que dura la implementación de actualizaciones de seguridad. Puede optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas con los componentes del [Evaluador de compatibilidad de actualizaciones](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluidos con el [Kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).

El kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones (ACT) contiene las herramientas y la documentación necesarias para evaluar y mitigar los problemas de compatibilidad de aplicaciones antes de implementar Microsoft Windows Vista, una actualización de Windows, una actualización de seguridad de Microsoft o una nueva versión de Windows Internet Explorer en su entorno.

Implementación de la actualización de seguridad
-----------------------------------------------

<span></span>
**Software afectado**

Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:

#### Windows 2000 (todas las ediciones)

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

|                                             |                                                                                                                                                                            |
|---------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **Inclusión en futuros Service Packs**      | La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior                                                                            |
| **Implementación**                          |                                                                                                                                                                            |
| Instalación sin intervención del usuario    | Windows2000-KB976323-x86-enu /quiet                                                                                                                                        |
| Instalación sin reiniciar                   | Windows2000-KB976323-x86-enu /norestart                                                                                                                                    |
| Actualizar archivo de registro              | KB976323.log                                                                                                                                                               |
| Información adicional                       | Vea la subsección **Herramientas y consejos de detección e implementación**                                                                                                |
| **Requisito de reinicio**                   |                                                                                                                                                                            |
| ¿Se requiere reiniciar?                     | Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.                                                                                          |
| HotPatching                                 | No aplicable                                                                                                                                                               |
| **Información sobre la eliminación**        | Use la herramienta **Agregar o quitar programas** del Panel de control o la utilidad Spuninst.exe que se encuentra en la carpeta %Windir%\\$NTUninstallKB976323$\\Spuninst |
| **Información sobre archivos**              | Vea el [artículo 976323 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/976323).                                                                              |
| **Comprobación de las claves del Registro** | HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB976323\\Filelist                                                                                  |

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.

Si ya había instalado anteriormente una revisión para actualizar uno de estos archivos, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. De lo contrario, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. Las actualizaciones de seguridad pueden no incluir todas las variaciones de estos archivos. Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obtener más información acerca del programa de instalación, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/windowsserver/default.aspx).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Eliminación de la actualización**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
</table>
 
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Windows XP (todas las ediciones)

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows XP Service Pack 2 y Windows XP Service Pack 3:<br />
WindowsXP-KB976323-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2:<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-KB976323-x64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows XP Service Pack 2 y Windows XP Service Pack 3:<br />
WindowsXP-KB976323-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2:<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-KB976323-x64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">KB976323.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta <strong>Agregar o quitar programas</strong> del Panel de control o la utilidad Spuninst.exe que se encuentra en la carpeta %Windir%\$NTUninstallKB976323$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/976323">artículo 976323 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows XP:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP\SP4\KB976323\Filelist</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows XP:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP Version 2003\SP3\KB976323\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

**Nota** Para versiones compatibles de Microsoft Windows XP Professional x64 Edition, esta actualización de seguridad es la misma que la actualización de seguridad de Windows Server 2003 x64 Edition.

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.

Si ya había instalado anteriormente una revisión para actualizar uno de estos archivos, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. De lo contrario, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. Las actualizaciones de seguridad pueden no incluir todas las variaciones de estos archivos. Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obtener más información acerca del programa de instalación, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/windowsserver/default.aspx).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Eliminación de la actualización**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
</table>
 
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Windows Server 2003 (todas las ediciones)

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Server 2003:<br />
WindowsServer2003-KB976323-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2003:<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-KB976323-x64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones con Itanium compatibles de Windows Server 2003:<br />
WindowsServer2003-KB976323-ia64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Server 2003:<br />
WindowsServer2003-KB976323-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2003:<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-KB976323-x64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones con Itanium compatibles de Windows Server 2003:<br />
WindowsServer2003-KB976323-ia64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">KB976323.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización de seguridad no admite HotPatching. Para obtener más información acerca de HotPatching, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/897341">artículo 897341 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta <strong>Agregar o quitar programas</strong> del Panel de control o la utilidad Spuninst.exe que se encuentra en la carpeta %Windir%\$NTUninstallKB976323$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/976323">artículo 976323 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP3\KB976323\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el equipo han sido actualizados anteriormente mediante una revisión de Microsoft.
  
Si ya había instalado anteriormente una revisión para actualizar uno de estos archivos, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. De lo contrario, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. Las actualizaciones de seguridad pueden no incluir todas las variaciones de estos archivos. Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).
  
Para obtener más información acerca del programa de instalación, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/windowsserver/default.aspx).
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos  
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción  
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Eliminación de la actualización**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
</table>
 
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección Herramientas y consejos de detección e implementación, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Windows Server 2008 (todas las ediciones)

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones compatibles de Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits:<br />
Windows6.0-KB976323-v2-x86 /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones compatibles de Windows Server 2008 para sistemas x64:<br />
Windows6.0-KB976323-v2-x64 /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones compatibles de Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits:<br />
Windows6.0-KB976323-v2-x86 /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones compatibles de Windows Server 2008 para sistemas x64:<br />
Windows6.0-KB976323-v2-x64 /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">WUSA.exe no admite la desinstalación de actualizaciones. Para desinstalar una actualización instalada por WUSA, haga clic en <strong>Panel de control</strong> y, a continuación, en <strong>Seguridad</strong>. En Windows Update, haga clic en <strong>Ver actualizaciones instaladas</strong> y selecciónela en la lista de actualizaciones.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/976323">artículo 976323 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong> No existe una clave del Registro para validar la presencia de esta actualización.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| Parámetro         | Descripción                                                                                                                                               |  
|-------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Muestra ayuda sobre los parámetros admitidos.                                                                                                             |  
| **/quiet**        | Suprime la pantalla de estado o los mensajes de error.                                                                                                    |  
| **/norestart**    | Cuando se combina con **/quiet**, el sistema no se reiniciará después de la instalación, incluso si se necesita un reinicio para terminar la instalación. |
  
**Nota** Para obtener más información acerca del programa de instalación wusa.exe, consulte el [artículo 934307 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en **Iniciar búsqueda**.  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.  
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
#### Windows Server 2008 R2
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2008 R2:<br />
Windows6.1-KB976323-v2-x64 /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2008 R2:<br />
Windows6.1-KB976323-v2-x64 /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">WUSA.exe no admite la desinstalación de actualizaciones. Para desinstalar una actualización instalada por WUSA, haga clic en <strong>Panel de control</strong> y, a continuación, en <strong>Seguridad</strong>. En Windows Update, haga clic en <strong>Ver actualizaciones instaladas</strong> y selecciónela en la lista de actualizaciones.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/976323">artículo 976323 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong> No existe una clave del Registro para validar la presencia de esta actualización.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| Parámetro         | Descripción                                                                                                                                               |  
|-------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Muestra ayuda sobre los parámetros admitidos.                                                                                                             |  
| **/quiet**        | Suprime la pantalla de estado o los mensajes de error.                                                                                                    |  
| **/norestart**    | Cuando se combina con **/quiet**, el sistema no se reiniciará después de la instalación, incluso si se necesita un reinicio para terminar la instalación. |
  
**Nota** Para obtener más información acerca del programa de instalación wusa.exe, consulte el [artículo 934307 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en **Iniciar búsqueda**.  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.  
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
#### Microsoft Exchange 2000 Server Service Pack 3
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No hay más Service Packs planeados para este software. La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Exchange2000-KB976703-x86-ENU /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Exchange2000-KB976703-x86-ENU /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">kb976703.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft.</strong><br />
</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">No, esta actualización no requiere reinicio. El programa instalador detiene los servicios necesarios, aplica la actualización y los reinicia. Sin embargo, si los servicios necesarios no pueden detenerse por algún motivo, o si algún archivo necesario está en uso, será preciso reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan utilizar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, consulte el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta <strong>Agregar o quitar programas</strong> del Panel de control o la utilidad Spuninst.exe que se encuentra en la carpeta %Windir%\$ExchUninstallKB976703$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/976703">artículo 976703 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAl_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Exchange Server 2000\SP4\KB976703\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft Exchange.
  
Para obtener más información acerca del programa de instalación, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/windowsserver/default.aspx).
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos  
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción  
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Eliminación de la actualización**

Para quitar esta actualización, utilice la herramienta **Agregar o quitar programas**, que se encuentra en el Panel de control.

Los administradores de sistemas pueden utilizar la utilidad Spuninst.exe para desinstalar esta actualización de seguridad. La utilidad Spuninst.exe se encuentra en la carpeta %Windir%\\$ExchUninstall931832$\\Spuninst.

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
</table>
 
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias versiones y ediciones de Microsoft Exchange, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No hay más Service Packs planeados para este software. La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Exchange2003-kb976702-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Exchange2003-kb976702-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">kb976702.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">No, esta actualización no requiere reinicio. El programa instalador detiene los servicios necesarios, aplica la actualización y los reinicia. Sin embargo, si los servicios necesarios no pueden detenerse por algún motivo, o si algún archivo necesario está en uso, será preciso reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan utilizar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, consulte el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta <strong>Agregar o quitar programas</strong> del Panel de control o la utilidad Spuninst.exe que se encuentra en la carpeta %Windir%\$ExchUninstallKB976702$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/976702">artículo 976702 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAl_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Exchange Server 2003\SP3\KB976702\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft Exchange.
  
Para obtener más información acerca del programa de instalación, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/windowsserver/default.aspx).
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos  
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción  
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Eliminación de la actualización**

Para quitar esta actualización, utilice la herramienta **Agregar o quitar programas**, que se encuentra en el Panel de control.

Los administradores de sistemas pueden utilizar la utilidad Spuninst.exe para desinstalar esta actualización de seguridad. La utilidad Spuninst.exe se encuentra en la carpeta %Windir%\\$ExchUninstall931832$\\Spuninst.

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
</table>
 
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias versiones y ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Microsoft Exchange Server 2007

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1 para sistemas x64:<br />
Exchange2007-KB981407-x64-EN /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 2 para sistemas x64:<br />
Exchange2007-KB981383-x64-EN /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1 para sistemas x64:<br />
Exchange2007-KB981407-x64-en /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 2 para sistemas x64:<br />
Exchange2007-KB981383-x64-en /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1 para sistemas x64:<br />
KB981407.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 2 para sistemas x64:<br />
KB981383.log</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft.</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">No, esta actualización no requiere reinicio. El programa instalador detiene los servicios necesarios, aplica la actualización y los reinicia. Sin embargo, si los servicios necesarios no pueden detenerse por algún motivo, o si algún archivo necesario está en uso, será preciso reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan utilizar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, consulte el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta <strong>Agregar o quitar programas</strong>, que se encuentra en el Panel de control.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1 para sistemas x64:<br />
Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/981407">artículo 981407 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 2 para sistemas x64:<br />
Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/981383">artículo 981383 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1 para sistemas x64:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Exchange 2007\SP2\KB981407</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 2 para sistemas x64:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Exchange 2007\SP2\KB981383</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft Exchange.

Para obtener más información acerca del programa de instalación, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/windowsserver/default.aspx).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/q\[n|b|r|f\] o /quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Establece el nivel de interfaz de usuario.  
n: sin interacción del usuario  
b: interacción básica del usuario  
r: interacción reducida del usuario  
f: interacción completa del usuario (predeterminado)
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de registro
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/l\[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|\*\] &lt;Archivo\_registro&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
i: mensajes de estado  
w: avisos no graves  
e: todos los mensajes de error  
a: inicio de acciones  
r: registros específicos para la acción  
u: solicitudes del usuario  
c: parámetros iniciales de IU  
m: información de falta de memoria o salida grave  
o: mensajes de espacio insuficiente en disco  
p: propiedades de Terminal Server  
v: información detallada  
x: información de depuración extra  
+: anexar al archivo de registro existente  
!: vaciar cada línea al registro  
\*: registrar toda la información, excepto las opciones v y x
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log&lt;Archivo\_registro&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Equivalente a /l\* &lt;Archivo\_registro&gt;
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en **Iniciar búsqueda**.
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Microsoft Exchange Server 2010

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Exchange Server 2010 para sistemas x64:<br />
Exchange2010-KB981401-x64-EN /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Exchange Server 2010 para sistemas x64:<br />
Exchange2010-KB981401-x64-en /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Exchange Server 2010 para sistemas x64:<br />
KB981401.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">No, esta actualización no requiere reinicio. El programa instalador detiene los servicios necesarios, aplica la actualización y los reinicia. Sin embargo, si los servicios necesarios no pueden detenerse por algún motivo, o si algún archivo necesario está en uso, será preciso reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan utilizar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, consulte el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta <strong>Agregar o quitar programas</strong>, que se encuentra en el Panel de control.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/981401">artículo 981401 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Exchange Server 2010 para sistemas x64:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Exchange 2010\SP1\KB981401</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft Exchange.

Para obtener más información acerca del programa de instalación, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/windowsserver/default.aspx).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/q\[n|b|r|f\] o /quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Establece el nivel de interfaz de usuario.  
n: sin interacción del usuario  
b: interacción básica del usuario  
r: interacción reducida del usuario  
f: interacción completa del usuario (predeterminado)
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de registro
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/l\[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|\*\] &lt;Archivo\_registro&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
i: mensajes de estado  
w: avisos no graves  
e: todos los mensajes de error  
a: inicio de acciones  
r: registros específicos para la acción  
u: solicitudes del usuario  
c: parámetros iniciales de IU  
m: información de falta de memoria o salida grave  
o: mensajes de espacio insuficiente en disco  
p: propiedades de Terminal Server  
v: información detallada  
x: información de depuración extra  
+: anexar al archivo de registro existente  
!: vaciar cada línea al registro  
\*: registrar toda la información, excepto las opciones v y x
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log&lt;Archivo\_registro&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Equivalente a /l\* &lt;Archivo\_registro&gt;
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en **Iniciar búsqueda**.
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

### Información adicional:

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, visite los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx).

#### Soporte técnico

-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [soporte de seguridad](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) o en el teléfono 1-866-PCSAFETY. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de las opciones de asistencia disponibles, visite [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

#### Renuncia

La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

#### Revisiones

-   V1.0 (13 de abril de 2010): Publicación del boletín.
-   V1.1 (14 de abril de 2010): Se ha agregado una entrada a las preguntas más frecuentes de la actualización para aclarar el modelo de servicio de Microsoft Exchange. También se ha corregido el valor de detección de Configuration Manager 2007 para Microsoft Exchange Server 2000 Service Pack 3 y los parámetros de instalación de Microsoft Exchange Server 2000 Service Pack 3 y Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2.
-   V1.2 (15 de abril de 2010): Se ha agregado una entrada a las preguntas más frecuentes de la actualización para anunciar un cambio de detección en la actualización para Microsoft Exchange Server 2000 Service Pack 3. Se trata únicamente de un cambio de detección. No hubo cambios en los archivos de la actualización de seguridad de este boletín. Los clientes que ya han instalado la actualización correctamente no tienen que volver a instalarla.
-   V2.0 (13 de julio de 2010): Se ha vuelto a publicar el boletín para ofrecer de nuevo la actualización para Windows Server 2008 y Windows Server 2008 R2 para corregir el problema conocido que se indica en KB976323.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
