---
TOCTitle: 'MS10-089'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS10-089 - Importante'
ms:assetid: 'ms10-089'
ms:contentKeyID: 61225963
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms10-089(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS10-089 - Importante
=======================================================

Vulnerabilidades en Forefront Unified Access Gateway (UAG) podrían permitir la elevación de privilegios (2316074)
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 9 de noviembre de 2010

**Versión:** 1.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve cuatro vulnerabilidades de las que se ha informado de forma privada en Forefront Unified Access Gateway (UAG). La más grave de estas vulnerabilidades podría permitir la elevación de privilegios si un usuario visita un sitio web afectado mediante una URL especialmente diseñada. No obstante, el atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio web. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante.

Es una actualización de seguridad importante para todas las versiones compatibles de Forefront Unified Access Gateway 2010. Para obtener más información, consulte la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige las vulnerabilidades al modificar la manera en que UAG trata la comprobación de entrada y redireccionamiento. Para obtener más información acerca de las vulnerabilidades, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** Microsoft recomienda que los clientes instalen la actualización lo antes posible.

**Problemas conocidos.** En el [artículo 2316074 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2316074) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad. Se documentan asimismo las soluciones propuestas.

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th>Software</th>
<th>Repercusión de seguridad máxima</th>
<th>Clasificación de gravedad acumulada</th>
<th>Boletines reemplazados por esta actualización</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5f2ee08e-e289-47db-bd3f-7b9cfc1eb985">Forefront Unified Access Gateway 2010</a>[1]<br />
(KB2433585)</td>
<td style="border:1px solid black;">Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=db0b70c8-1fa5-4d92-9888-3500c7566b19">Forefront Unified Access Gateway 2010 actualización 1</a>[1]<br />
(KB2433584)</td>
<td style="border:1px solid black;">Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=4e3ee07a-771c-46ee-959f-82389bab67d7">Forefront Unified Access Gateway 2010 actualización 2</a>[1]<br />
(KB2418933)</td>
<td style="border:1px solid black;">Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
<sup>[1]</sup>Esta actualización sólo está disponible en el Centro de descarga de Microsoft. Vea la siguiente sección **Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad**.
  
Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad  
-------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
**¿Por qué las actualizaciones sólo están disponibles en el Centro de descarga de Microsoft?**    
Microsoft está publicando estas actualizaciones en el [Centro de descarga de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129) para que los clientes puedan empezar a actualizar sus sistemas lo antes posible. Estas actualizaciones también se proporcionarán a través de nuestros métodos de distribución estándar una vez que las pruebas se hayan completado para garantizar que la distribución se realizará correctamente a través de estos canales.
  
**¿Dónde están los detalles de información de archivos?**    
Consulte en las tablas de referencia de la sección **Implementación de la actualización de seguridad** la ubicación de los detalles de información de archivo.
  
**¿Intelligent Application Gateway (IAG) está afectado por las vulnerabilidades descritas en este boletín?**    
Sí. Microsoft Intelligent Application Gateway 2007 Service Pack 2 está afectado por la vulnerabilidad de suplantación de identidad de redireccionamiento de UAG (CVE-2010-2732) y la vulnerabilidad XSS en UAG que permite la elevación de privilegios (CVE-2010-2733). Para obtener más información, los clientes de IAG deben ponerse en contacto con sus OEM. Los clientes en EE.UU. y Canadá también pueden recibir soporte técnico del servicio de atención al cliente y soporte técnico en el 1-800-936-3100. Los clientes internacionales también pueden recibir soporte técnico del equipo de soporte técnico de servicios y de campo en el 1-425-454-7946. Microsoft no cobra por las llamadas de soporte técnico asociadas a actualizaciones de seguridad. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite [Soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
**¿Los administradores deben realizar alguna acción adicional después de instalar esta actualización?**    
Sí. Después de instalar esta actualización, el administrador de UAG debe abrir la consola de administración de Forefront UAG y activar la configuración para que los clientes estén protegidos frente a las vulnerabilidades descritas en este boletín.
  
**¿Por qué soluciona esta actualización varios problemas de vulnerabilidad de seguridad detectados?**    
Esta actualización aborda diversos puntos vulnerables porque las modificaciones necesarias para solucionar estos aspectos están ubicadas en archivos relacionados. En lugar de instalar varias actualizaciones que son prácticamente iguales, los clientes sólo necesitan instalar esta actualización.
  
### Información sobre la vulnerabilidad
  
Gravedad e identificadores de vulnerabilidad  
--------------------------------------------
  
<span></span>
En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de noviembre](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-nov). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc998259).

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th>Software afectado</th>
<th>Vulnerabilidad de suplantación de identidad de redireccionamiento de UAG (CVE-2010-2732)</th>
<th>Vulnerabilidad XSS en UAG que permite la elevación de privilegios (CVE-2010-2733)</th>
<th>Vulnerabilidad de problema de XSS en sitio web de portal para móviles de UAG en Forefront Unified Access Gateway (CVE-2010-2734)</th>
<th>Vulnerabilidad de XSS en Signurl.asp (CVE-2010-3936)</th>
<th>Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Forefront Unified Access Gateway 2010</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Suplantación</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Forefront Unified Access Gateway 2010 actualización 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Suplantación</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Forefront Unified Access Gateway 2010 actualización 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Suplantación</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidad de suplantación de identidad de redireccionamiento de UAG (CVE-2010-2732)  
----------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe una vulnerabilidad de suplantación de identidad en Forefront Unified Access Gateway (UAG). La vulnerabilidad podría permitir la suplantación de identidad o el redireccionamiento del tráfico dirigido al servidor de UAG si un usuario de UAG hace clic en un vínculo especialmente diseñado. Un atacante podría enviar una dirección URL especialmente diseñada a un usuario del servidor UAG para redireccionar el tráfico web a un sitio malintencionado con contenido similar al del sitio web original. De este modo, el atacante podría adquirir información confidencial, como, por ejemplo, las credenciales del usuario.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2010-2732](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-2732).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de suplantación de identidad de redireccionamiento de UAG (CVE-2010-2732)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   En el caso de un ataque basado en web, el intruso podría alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de suplantación de identidad de redireccionamiento de UAG (CVE-2010-2732)
  
Microsoft no ha identificado soluciones provisionales para esta vulnerabilidad.
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de suplantación de identidad de redireccionamiento de UAG (CVE-2010-2732)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**    
Existe una vulnerabilidad de suplantación de identidad en los servidores Forefront UAG. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría suplantar una interfaz web de UAG legítima.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**    
La vulnerabilidad se produce cuando la interfaz web de UAG no valida y confirma el redireccionamiento a un sitio web externo.
  
**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**    
El atacante puede redireccionar al usuario de UAG autenticado a una página web malintencionada y engañarle para que escribiera el nombre de usuario, la contraseña u otra información privada.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**    
Un atacante puede persuadir a un usuario de UAG para que hiciera clic en una dirección URL de UAG especialmente diseñada mediante correo electrónico, mensajería instantánea u otros medios. La dirección URL redireccionará la sesión de explorador del usuario a un sitio arbitrario controlado por el atacante.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**    
Los sistemas cliente que tienen acceso a un servidor de UAG a través de la interfaz web están más expuestos.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**    
La actualización modifica UAG para requerir una comprobación adicional antes de redireccionar a un usuario a otro sitio web.
  
**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**    
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**    
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.
  
Vulnerabilidad XSS en UAG que permite la elevación de privilegios (CVE-2010-2733)  
---------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe una vulnerabilidad de scripts de sitios (XSS) en Forefront Unified Access Gateway (UAG) que podría permitir la ejecución de código especialmente diseñado con la apariencia del servidor. Se trata de una vulnerabilidad de scripts de sitios no persistente que podría permitir a un atacante enviar comandos al servidor UAG en el contexto del usuario atacado.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2010-2733](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-2733).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad XSS en UAG que permite la elevación de privilegios (CVE-2010-2733)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   En el caso de un ataque basado en web, el intruso podría alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad XSS en UAG que permite la elevación de privilegios (CVE-2010-2733)
  
Microsoft no ha identificado soluciones provisionales para esta vulnerabilidad.
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad XSS en UAG que permite la elevación de privilegios (CVE-2010-2733)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**    
Es una vulnerabilidad de secuencia de comandos entre sitios no persistente. Un atacante que aprovechara correctamente esta vulnerabilidad podría provocar que el código de script se ejecutara con la apariencia de un sitio web de terceros. Dicho código de secuencia de comandos se ejecuta en el explorador al visitar el sitio web de terceros y puede realizar cualquier acción en el equipo del usuario que pueda realizar el sitio web de terceros. La vulnerabilidad sólo se puede aprovechar si el usuario hace clic en un vínculo de hipertexto, tanto en un correo electrónico HTML como si el usuario visita el sitio web de un atacante o un sitio web que incluya contenido bajo el control del atacante.
  
**¿Qué son las secuencias de comandos entre sitios?**    
Las secuencias de comandos entre sitios (XSS) son un tipo de vulnerabilidad de seguridad que puede permitir a un atacante insertar código en la sesión de un usuario en un sitio web. La vulnerabilidad puede afectar a servidores web que generan dinámicamente páginas HTML. Si estos servidores incrustan entradas del explorador en las páginas dinámicas que devuelven al explorador, sería posible manipular los servidores de modo que incluyan en las páginas dinámicas contenido. Esto puede permitir la ejecución de código de script especialmente diseñado. Los exploradores web podrían perpetuar el problema por medio de las suposiciones básicas de sitios de confianza y el uso de cookies para mantener un estado permanente con los sitios web que frecuentan. Un ataque de XSS no modifica el contenido de un sitio web. En su lugar, inserta código malintencionado nuevo que se puede ejecutar en el explorador en el contexto asociado con un servidor de confianza.
  
**¿Cómo funcionan las secuencias de comandos entre sitios?**    
Las páginas web contienen texto y etiquetas HTML. El texto y las etiquetas HTML son generadas por el servidor e interpretadas por el cliente. Si el contenido que no es de confianza se introduce en una página dinámica, ni el servidor ni el cliente tendrán información suficiente para reconocer que se ha producido este tipo de infiltración ni para tomar medidas de protección.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**    
Esta vulnerabilidad se debe a la validación de entrada incorrecta del flujo HTTP.
  
**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**    
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría insertar una secuencia de comandos de cliente en el explorador del usuario. El script podría suplantar contenido, divulgar información o realizar las mismas acciones permitidas al usuario en el sitio web afectado en nombre del usuario atacado.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**    
Un atacante podría aprovechar esta vulnerabilidad si convence a un usuario para que visite el sitio web afectado mediante una dirección URL especialmente diseñada. Esta acción se puede llevar a cabo con cualquier medio que contenga vínculos web de dirección URL controlados por el atacante, como un vínculo en un correo electrónico, en un sitio web o en una redirección en un sitio web. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por lo tanto, el atacante tendría que persuadir a los usuarios para que visitaran el sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web afectado mediante una dirección URL especialmente diseñada o al sitio web del atacante.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**    
Los servidores UAG con usuarios que están autorizados para tener acceso al monitor web de UAG están más expuestos.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**    
Esta actualización modifica la forma en que el monitor web de UAG acepta datos.
  
**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**    
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**    
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.
  
Vulnerabilidad de problema de XSS en sitio web de portal para móviles de UAG en Forefront Unified Access Gateway (CVE-2010-2734)  
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe una vulnerabilidad de scripts de sitios (XSS) en Forefront Unified Access Gateway (UAG) que podría permitir la ejecución de código especialmente diseñado con la apariencia del servidor. Se trata de una vulnerabilidad de scripts de sitios no persistente que podría permitir a un atacante enviar comandos al servidor UAG en el contexto del usuario atacado.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2010-2734](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-2734).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de problema de XSS en sitio web de portal para móviles de UAG en Forefront Unified Access Gateway (CVE-2010-2734)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   En el caso de un ataque basado en web, el intruso podría alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de problema de XSS en sitio web de portal para móviles de UAG en Forefront Unified Access Gateway (CVE-2010-2734)
  
Microsoft no ha identificado soluciones provisionales para esta vulnerabilidad.
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de problema de XSS en sitio web de portal para móviles de UAG en Forefront Unified Access Gateway (CVE-2010-2734)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**    
Es una vulnerabilidad de secuencia de comandos entre sitios no persistente. Un atacante que aprovechara correctamente esta vulnerabilidad podría provocar que el código de script se ejecutara con la apariencia de un sitio web de terceros. Dicho código de secuencia de comandos se ejecuta en el explorador al visitar el sitio web de terceros y puede realizar cualquier acción en el equipo del usuario que pueda realizar el sitio web de terceros. La vulnerabilidad sólo se puede aprovechar si el usuario hace clic en un vínculo de hipertexto, tanto en un correo electrónico HTML como si el usuario visita el sitio web de un atacante o un sitio web que incluya contenido bajo el control del atacante.
  
**¿Qué son las secuencias de comandos entre sitios?**    
Las secuencias de comandos entre sitios (XSS) son un tipo de vulnerabilidad de seguridad que puede permitir a un atacante insertar código en la sesión de un usuario en un sitio web. La vulnerabilidad puede afectar a servidores web que generan dinámicamente páginas HTML. Si estos servidores incrustan entradas del explorador en las páginas dinámicas que devuelven al explorador, sería posible manipular los servidores de modo que incluyan en las páginas dinámicas contenido. Esto puede permitir la ejecución de código de script especialmente diseñado. Los exploradores web podrían perpetuar el problema por medio de las suposiciones básicas de sitios de confianza y el uso de cookies para mantener un estado permanente con los sitios web que frecuentan. Un ataque de XSS no modifica el contenido de un sitio web. En su lugar, inserta código malintencionado nuevo que se puede ejecutar en el explorador en el contexto asociado con un servidor de confianza.
  
**¿Cómo funcionan las secuencias de comandos entre sitios?**    
Las páginas web contienen texto y etiquetas HTML. El texto y las etiquetas HTML son generadas por el servidor e interpretadas por el cliente. Si el contenido que no es de confianza se introduce en una página dinámica, ni el servidor ni el cliente tendrán información suficiente para reconocer que se ha producido este tipo de infiltración ni para tomar medidas de protección.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**    
Esta vulnerabilidad se debe a la validación de entrada incorrecta del flujo HTTP.
  
**¿Qué es el portal para móviles de UAG?**    
Forefront UAG ofrece una serie de portales front-end para permitir que una gran variedad de dispositivos de extremo obtengan acceso a las aplicaciones que publica el administrador. Los portales para móviles corresponden a los dispositivos de extremo móviles. El portal para móviles de Forefront UAG no está activado de forma predeterminada.
  
**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**    
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría insertar una secuencia de comandos de cliente en el explorador del usuario. El script podría suplantar contenido, divulgar información o realizar las mismas acciones permitidas al usuario en el sitio web afectado en nombre del usuario atacado.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**    
Un atacante podría aprovechar esta vulnerabilidad si convence a un usuario para que visite el sitio web afectado mediante una dirección URL especialmente diseñada. Esta acción se puede llevar a cabo con cualquier medio que contenga vínculos web de dirección URL controlados por el atacante, como un vínculo en un correo electrónico, en un sitio web o en una redirección en un sitio web. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por lo tanto, el atacante tendría que persuadir a los usuarios para que visitaran el sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web afectado mediante una dirección URL especialmente diseñada o al sitio web del atacante.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**    
Los sistemas UAG con usuarios y administradores que se autentican en UAG están más expuestos.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**    
Esta actualización modifica la forma en que el portal para móviles de UAG acepta datos.
  
**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**    
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**    
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.
  
Vulnerabilidad de XSS en Signurl.asp (CVE-2010-3936)  
----------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe una vulnerabilidad de scripts de sitios (XSS) en Forefront Unified Access Gateway (UAG) que podría permitir la ejecución de código especialmente diseñado con la apariencia del servidor. Se trata de una vulnerabilidad de scripts de sitios no persistente que podría permitir a un atacante enviar comandos al servidor UAG en el contexto del usuario atacado.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2010-3936](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3936).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de XSS en Signurl.asp (CVE-2010-3936)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   En el caso de un ataque basado en web, el intruso podría alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de XSS en Signurl.asp (CVE-2010-3936)
  
Microsoft no ha identificado soluciones provisionales para esta vulnerabilidad.
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de XSS en Signurl.asp (CVE-2010-3936)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**    
Es una vulnerabilidad de secuencia de comandos entre sitios no persistente. Un atacante que aprovechara correctamente esta vulnerabilidad podría provocar que el código de script se ejecutara con la apariencia de un sitio web de terceros. Dicho código de secuencia de comandos se ejecuta en el explorador al visitar el sitio web de terceros y puede realizar cualquier acción en el equipo del usuario que pueda realizar el sitio web de terceros. La vulnerabilidad sólo se puede aprovechar si el usuario hace clic en un vínculo de hipertexto, tanto en un correo electrónico HTML como si el usuario visita el sitio web de un atacante o un sitio web que incluya contenido bajo el control del atacante.
  
**¿Qué son las secuencias de comandos entre sitios?**    
Las secuencias de comandos entre sitios (XSS) son un tipo de vulnerabilidad de seguridad que puede permitir a un atacante insertar código en la sesión de un usuario en un sitio web. La vulnerabilidad puede afectar a servidores web que generan dinámicamente páginas HTML. Si estos servidores incrustan entradas del explorador en las páginas dinámicas que devuelven al explorador, sería posible manipular los servidores de modo que incluyan en las páginas dinámicas contenido. Esto puede permitir la ejecución de código de script especialmente diseñado. Los exploradores web podrían perpetuar el problema por medio de las suposiciones básicas de sitios de confianza y el uso de cookies para mantener un estado permanente con los sitios web que frecuentan. Un ataque de XSS no modifica el contenido de un sitio web. En su lugar, inserta código malintencionado nuevo que se puede ejecutar en el explorador en el contexto asociado con un servidor de confianza.
  
**¿Cómo funcionan las secuencias de comandos entre sitios?**    
Las páginas web contienen texto y etiquetas HTML. El texto y las etiquetas HTML son generadas por el servidor e interpretadas por el cliente. Si el contenido que no es de confianza se introduce en una página dinámica, ni el servidor ni el cliente tendrán información suficiente para reconocer que se ha producido este tipo de infiltración ni para tomar medidas de protección.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**    
Esta vulnerabilidad se debe a la validación de entrada incorrecta del flujo HTTP.
  
**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**    
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría insertar una secuencia de comandos de cliente en el explorador del usuario. El script podría suplantar contenido, divulgar información o realizar las mismas acciones permitidas al usuario en el sitio web afectado en nombre del usuario atacado.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**    
Un atacante podría aprovechar esta vulnerabilidad si convence a un usuario para que visite el sitio web afectado mediante una dirección URL especialmente diseñada. Esta acción se puede llevar a cabo con cualquier medio que contenga vínculos web de dirección URL controlados por el atacante, como un vínculo en un correo electrónico, en un sitio web o en una redirección en un sitio web. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por lo tanto, el atacante tendría que persuadir a los usuarios para que visitaran el sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web afectado mediante una dirección URL especialmente diseñada o al sitio web del atacante.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**    
Los sistemas que ejecutan UAG están más expuestos.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**    
Esta actualización modifica la forma en que Signup.asp de UAG acepta datos.
  
**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**    
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**    
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
<span></span>
Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y sistemas móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/updatemanagement/bb245732). El sitio Web [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
En el [Centro de descarga de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129) hay actualizaciones de seguridad disponibles. Si realiza una búsqueda de las palabras clave “actualización de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente. Estas actualizaciones también se proporcionarán a través de nuestros métodos de distribución estándar una vez que las pruebas se hayan completado para garantizar que la distribución se realizará correctamente a través de estos canales.
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
<span></span>
**Software afectado**
  
Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Forefront Unified Access Gateway 2010 (todas las versiones)
  
**Tabla de referencias**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Forefront Unified Access Gateway 2010 (KB2433585):<br />
UAG-KB2433585-v4.0.1101.052-ENU.msp /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Forefront Unified Access Gateway 2010 actualización 1 (KB2433584):<br />
UAG-KB2433584-v4.0.1152.150-ENU.msp/quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Forefront Unified Access Gateway 2010 actualización 2 (KB2418933):<br />
UAG-KB2418933-v4.0.1269.250-ENU.msp /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Forefront Unified Access Gateway 2010 (KB2433585):<br />
UAG-KB2433585-v4.0.1101.052-ENU.msp /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Forefront Unified Access Gateway 2010 actualización 1 (KB2433584):<br />
UAG-KB2433584-v4.0.1152.150-ENU.msp /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Forefront Unified Access Gateway 2010 actualización 2 (KB2418933):<br />
UAG-KB2418933-v4.0.1269.250-ENU.msp /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Forefront Unified Access Gateway 2010 (KB2433585):<br />
MSI2433585.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Forefront Unified Access Gateway 2010 actualización 1 (KB2433584):<br />
MSI2433584.log</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Forefront Unified Access Gateway 2010 actualización 2 (KB2418933):<br />
MSI2418933.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan utilizar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, consulte el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la ventana <strong>Actualizaciones instaladas</strong> como administrador integrado o ejecute <strong>msiexec</strong> desde una línea de comandos con privilegios elevados.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Forefront Unified Access Gateway 2010 (KB2433585):<br />
Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2433585">artículo 2433585 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Forefront Unified Access Gateway 2010 actualización 1 (KB2433584):<br />
Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2433584">artículo 2433584 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Forefront Unified Access Gateway 2010 actualización 2 (KB2418933):<br />
Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2418933">artículo 2418933 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Forefront Unified Access Gateway 2010 (KB2433585):<br />
\HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Components\1F535B6CD0A46D11CA9800102002AF58\E85EC0B9221C4BC4081C15D414260CC7\C3580717-F275-4FF0-A7C1-C3E5402104B5</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Forefront Unified Access Gateway 2010 actualización 1 (KB2433584):<br />
\HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Components\1F535B6CD0A46D11CA9800102002AF58\E85EC0B9221C4BC4081C15D414260CC7\5D66AE29-0C7A-4DFB-A7D1-242F99FCE110</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Forefront Unified Access Gateway 2010 actualización 2 (KB2418933):<br />
\HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Components\1F535B6CD0A46D11CA9800102002AF58\E85EC0B9221C4BC4081C15D414260CC7\2E0821E6-01CC-49AD-9A29-AB8D1179E981</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.

Si ya había instalado anteriormente una revisión para actualizar uno de estos archivos, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. De lo contrario, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. Las actualizaciones de seguridad pueden no incluir todas las variaciones de estos archivos. Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obtener más información acerca del programa de instalación, vea el [artículo 832475 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/832475).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th>
Parámetro
</th>
<th>
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta de acceso**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta de acceso**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta de acceso\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en un mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Nota para esta actualización** No obstante, no puede combinar /quiet y /forcerestart para esta actualización. Vea este problema conocido acerca de las opciones de los parámetros de instalación en el [artículo 2316074 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2316074).

**Eliminación de la actualización**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th>
Parámetro
</th>
<th>
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta de acceso**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
</table>
 
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

### Información adicional:

#### Agradecimientos

Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:

-   Eyal Gruner, de [BugSec](http://www.bugsec.com/), por colaborar con nosotros en la vulnerabilidad de suplantación de identidad de redireccionamiento de UAG (CVE-2010-2732)
-   Eyal Gruner, de [BugSec](http://www.bugsec.com/), por colaborar con nosotros en la vulnerabilidad XSS en UAG que permite la elevación de privilegios (CVE-2010-2733)
-   Eyal Gruner, de [BugSec](http://www.bugsec.com/), por colaborar con nosotros en la vulnerabilidad de XSS en Signurl.asp (CVE-2010-3936)

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, visite los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx).

#### Soporte técnico

-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [soporte de seguridad](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) o en el teléfono 1-866-PCSAFETY. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de las opciones de asistencia disponibles, visite [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

#### Renuncia

La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

#### Revisiones

-   V1.0 (9 de noviembre de 2010): Publicación del boletín.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
