---
TOCTitle: 'MS10-079'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS10-079 - Importante'
ms:assetid: 'ms10-079'
ms:contentKeyID: 61225953
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms10-079(v=Security.10)'
---

Boletín de seguridad de Microsoft MS10-079 - Importante
=======================================================

Vulnerabilidades en Microsoft Word podrían permitir la ejecución remota de código (2293194)
-------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 12 de octubre de 2010 | Actualizado: miércoles, 3 de noviembre de 2010

**Versión:** 1.2

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve once vulnerabilidades de las que se ha informado de forma privada en Microsoft Office. Las vulnerabilidades podrían permitir la ejecución remota de código si un usuario abre un archivo de Word especialmente diseñado. Un intruso que aprovechara cualquiera de estas vulnerabilidades podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

Esta actualización de seguridad se considera importante para todas las ediciones compatibles de Microsoft Word 2002, Microsoft Word 2003, Microsoft Word 2007, Microsoft Word 2010, Microsoft Office 2004 para Mac, Microsoft Office 2008 para Mac, Convertidor de archivos con formatos XML abiertos para Mac y todas las versiones compatibles de Microsoft Office Word Viewer y Paquete de compatibilidad de Microsoft Office. Para obtener más información, consulte la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

La actualización corrige las vulnerabilidades al modificar la forma en que Microsoft Office Word analiza los archivos de Word especialmente diseñados. Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** Microsoft recomienda que los clientes instalen la actualización lo antes posible.

**Problemas conocidos.** En el [artículo 2293194 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2293194) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad. Se documentan asimismo las soluciones propuestas. Cuando los problemas conocidos y las soluciones recomendadas corresponden sólo a versiones específicas de este software, este artículo proporciona vínculos a más artículos.

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

**Conjuntos de programas y software de Microsoft Office**

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Microsoft Office y otro software de productividad
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Componente
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Repercusión de seguridad máxima
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Clasificación de gravedad acumulada
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Boletines reemplazados por esta actualización
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="5" style="border:1px solid black;">
Conjuntos de programas y componentes de Microsoft Office
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office XP Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Word 2002 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f22d10fd-cb12-43e8-88d5-2116cf4317c4)  
(KB2328360)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS10-056](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-056)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2003 Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Word 2003 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=172f3743-cdfa-42d7-aeb4-27ba0e4139f7)  
(KB2344911)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS10-056](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-056)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2007 Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Word 2007 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ccad4871-32f2-4982-a23e-9b5824397615)<sup>[1]</sup>
(KB2344993)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS10-056](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-056)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2010 (ediciones de 32 bits)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office Word 2010 (ediciones de 32 bits)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6c3b8690-e568-42ed-a858-0cbdd5ea3669)  
(KB2345000)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2010 (ediciones de 64 bits)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office Word 2010 (ediciones de 64 bits)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f31a1f9b-02df-4a85-a7d1-7d1e31baa30f)  
(KB2345000)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="5" style="border:1px solid black;">
Microsoft Office para Mac
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2004 para Mac](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=464965fa-971a-49dd-bcee-c4d91fac86a9)  
(KB2422343)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS10-056](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-056)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2008 para Mac](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=abd05074-8ffc-41a4-a2f3-1d8047574552)  
(KB2422352)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS10-056](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-056)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Convertidor de archivos con formatos XML abiertos para Mac](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5c759c46-ead3-44ea-b7c8-a308b3140d2e)  
(KB2422398)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS10-056](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-056)
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="5" style="border:1px solid black;">
Otro software de Microsoft Office
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Paquete de compatibilidad de Microsoft Office para formatos de archivo de Word, Excel y PowerPoint 2007 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=553d28ae-c352-4985-97c3-e5038414be45)  
(KB2345043)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS10-056](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-056)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Word Viewer](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1cb5ab02-074d-4877-b378-7058959705ae)  
(KB2345009)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS10-056](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-056)
</td>
</tr>
</table>
 
**Software de servidor de Microsoft**

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Microsoft Office Web Apps</th>
<th style="border:1px solid black;" >Componente</th>
<th style="border:1px solid black;" >Repercusión de seguridad máxima</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Boletines reemplazados por esta actualización</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8fb56eb9-9601-4c1e-905a-9fe4802b2c8d">Microsoft Office Web Apps</a>[2]<br />
(KB2346411)</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office Web Apps</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=13b24264-ec3d-44e8-81e3-82ac767defd3">Microsoft Word Web App</a>[2]<br />
(KB2345015)</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
<sup>[1]</sup>Para Microsoft Word 2007 Service Pack 2, además del paquete de actualización de seguridad KB2344993, los clientes también deben instalar la actualización de seguridad para Paquete de compatibilidad de Microsoft Office para formatos de archivo de Word, Excel y PowerPoint 2007 Service Pack 2 (KB2345043) con el fin de protegerse de las vulnerabilidades descritas en este boletín.
  
<sup>[2]</sup>Para Microsoft Office Web Apps, los clientes deben instalar las actualizaciones de seguridad KB2346411 y KB2345015 con el fin de protegerse de las vulnerabilidades descritas en este boletín.
  
**Software no afectado**
  
| Office y otro software |  
|------------------------|  
| Microsoft Works 9      |
  
Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad  
-------------------------------------------------------------------------------
  
**¿Dónde están los detalles de información de archivos?**    
Consulte en las tablas de referencia de la sección **Implementación de la actualización de seguridad** la ubicación de los detalles de información de archivo.
  
**¿Por qué soluciona esta actualización varios problemas de vulnerabilidad de seguridad detectados?**    
Esta actualización aborda diversos puntos vulnerables porque las modificaciones necesarias para solucionar estos aspectos están ubicadas en archivos relacionados. En lugar de instalar varias actualizaciones que son prácticamente iguales, los clientes sólo necesitan instalar esta actualización.
  
**MS10-072 también describe vulnerabilidades en Microsoft Office Web Apps. ¿Cómo se relaciona MS10-072 con este boletín (MS10-079)?**    
El paquete de actualización de seguridad de este boletín, MS10-079, para Microsoft Office Web Apps (KB2346411) también corrige las vulnerabilidades descritas en MS10-072. Los usuarios con Microsoft Office Web Apps instalado sólo deberán instalar el paquete de actualización de seguridad KB2346411 una sola vez.
  
**En MS10-080 también se describen las vulnerabilidades en Microsoft Office 2004 para Mac, Microsoft Office 2008 para Mac y Convertidor de archivos con formatos XML abiertos para Mac. ¿Cómo se relaciona MS10-080 con este boletín (MS10-079)?**    
Los paquetes de actualización de seguridad de este boletín, MS10-079, para Microsoft Office 2004 para Mac (KB2422343), Microsoft Office 2008 para Mac (KB2422352) y Convertidor de archivos con formatos XML abiertos para Mac (KB2422398) también corrigen las vulnerabilidades descritas en MS10-080. Los usuarios con Microsoft Office 2004 para Mac, Microsoft Office 2008 para Mac o Convertidor de archivos con formatos XML abiertos para Mac instalado sólo deberán instalar una vez los paquetes de actualización.
  
**¿Qué componentes del Paquete de compatibilidad de Microsoft Office para formatos de archivo de Word, Excel y PowerPoint 2007 actualiza este boletín?**    
La actualización incluida en este boletín de seguridad sólo se aplica al componente de Paquete de compatibilidad de Microsoft Office para formatos de archivo de Word, Excel y PowerPoint 2007 que está afectado. Por ejemplo, en un boletín de Excel, sólo se incluyen los archivos del componente del paquete de compatibilidad de Excel que están incluidos en los paquetes de actualización y no los archivos del componente del paquete de compatibilidad de Word o PowerPoint. Los archivos del componente del paquete de compatibilidad de Word se actualizan en un boletín de Word y los de PowerPoint en un boletín de PowerPoint.
  
**¿Qué es Microsoft Word Viewer?**    
Microsoft Word Viewer es un reemplazo de Word Viewer 2003 y todas las versiones anteriores de Word Viewer. Con Word Viewer, puede ver, imprimir y copiar documentos de Word, aunque no tenga instalado Word. Para obtener más detalles acerca de los visores de Office admitidos actualmente, vea las versiones compatibles de los visores de Office.
  
**¿Qué es Microsoft Office Web Apps?**    
Microsoft Office Web Apps es el complemento en línea de las aplicaciones Word, Excel, PowerPoint y OneNote de Office que permite a los usuarios, independientemente de su ubicación, obtener acceso a los documentos y editarlos. Los usuarios pueden ver, compartir y trabajar en documentos con otros usuarios en línea mediante equipos personales, teléfonos móviles y la Web. Office Web Apps está disponible para los clientes empresariales con licencias por volumen de Microsoft Office 2010 y soluciones de administración de documentos basadas en productos de Microsoft SharePoint 2010.
  
**¿Qué es Microsoft Word Web App?**    
Microsoft Word Web App forma parte de Microsoft Office Web Apps, disponible en las organizaciones que han configurado Office Web Apps en Microsoft SharePoint Server 2010. Word Web App amplía la experiencia de Microsoft Word al explorador web, donde se puede trabajar con documentos directamente en el sitio web donde está almacenado el documento. Para obtener más información acerca de Word Web App, vea [Introducción a Word Web App](http://office.microsoft.com/en-us/web-apps-help/introduction-to-word-web-app-ha010378341.aspx).
  
**¿Dónde se aplican las actualizaciones para Microsoft Office Web Apps?**    
Los clientes que han implementado Microsoft Office Web Apps en un entorno de SharePoint deberán aplicar las actualizaciones para Microsoft Office Web Apps en los servidores en los que estén instalados dichos componentes. Para obtener información acerca de la implementación de Microsoft Web Apps, vea el artículo de Microsoft TechNet, [Introducción a Office Web Apps](http://technet.microsoft.com/es-es/library/ff431685.aspx).
  
**Nota** Las actualizaciones de Microsoft Office Web Apps no se aplican a las estaciones de trabajo cliente que usan un explorador web para obtener acceso a Microsoft Office Web Apps.
  
**¿Cómo afectan estas vulnerabilidades a los programas independientes de Microsoft Office?**    
Los programas independientes de Microsoft Office están afectados con la misma clasificación de gravedad que el componente correspondiente en un conjunto de programas de Microsoft Office. Por ejemplo, una instalación independiente de Microsoft Word está afectada con la misma clasificación de gravedad que una instalación de Microsoft Word suministrada con un conjunto de programas de Microsoft Office.
  
**El componente de Microsoft Office descrito en este artículo forma parte del conjunto de programas de Microsoft Office que he instalado en mi sistema; no obstante, no decidí instalar este componente específico. ¿Se me ofrecerá esta actualización?**    
Sí. Si el componente descrito en este boletín se suministró con la versión del conjunto de programas de Microsoft Office instalado en su sistema, se ofrecerán las actualizaciones independientemente de si está instalado. La lógica de detección usada para analizar los sistemas afectados está diseñada para buscar actualizaciones para todos los componentes que se han suministrado con un determinado conjunto de programas de Microsoft Office y ofrecerlas a un sistema. Los usuarios que decidan no aplicar una actualización para un componente que no está instalado, pero sí suministrado en su versión del conjunto de programas de Microsoft Office, no aumentarán el riesgo de seguridad de dicho sistema. Por otro lado, los usuarios que decidan instalar la actualización no producirán un efecto negativo en la seguridad ni el rendimiento de un sistema.
  
**¿La oferta para actualizar una versión no vulnerable de Microsoft Office constituye un error en el sistema de actualización de Microsoft?**    
No, el mecanismo de actualización funciona correctamente ya que detecta una versión anterior de los archivos en el sistema de la que hay en el paquete de actualización y, por lo tanto, ofrece la actualización.
  
**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**    
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el [sitio web Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://support.microsoft.com/?ln=es-es).
  
Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el [sitio web de información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### Información sobre la vulnerabilidad
  
Gravedad e identificadores de vulnerabilidad  
--------------------------------------------
  
En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de octubre](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-oct). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc998259.aspx).
  
<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado  
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Software afectado  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidad de puntero no inicializado en Word (CVE-2010-2747)  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidad de comprobación de límites en Word (CVE-2010-2748)  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidad de índice en Word (CVE-2010-2750)  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidad de desbordamiento de la pila en Word (CVE-2010-3214)  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidad de valor de devolución en Word (CVE-2010-3215)  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidad de marcadores en Word (CVE-2010-3216)  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidad de punteros en Word (CVE-2010-3217)  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidad de desbordamiento del montón en Word (CVE-2010-3218)  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidad de análisis de índices en Word (CVE-2010-3219)  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidad de análisis en Word (CVE-2010-3220)  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidad de análisis en Word (CVE-2010-3221)  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Clasificación de gravedad acumulada  
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="13" style="border:1px solid black;">
Conjuntos de programas y componentes de Microsoft Office  
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Word 2002 Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Word 2003 Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Word 2007 Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Word 2010 (ediciones de 32 bits)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Word 2010 (ediciones de 64 bits)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="13" style="border:1px solid black;">
Microsoft Office para Mac
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2004 para Mac
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2008 para Mac
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Convertidor de archivos con formatos XML abiertos para Mac
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="13" style="border:1px solid black;">
Otro software de Microsoft Office
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Paquete de compatibilidad de Microsoft Office para formatos de archivo de Word, Excel y PowerPoint 2007 Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Word Viewer
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="13" style="border:1px solid black;">
Otro software de productividad
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office Web Apps
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Word Web App
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
</table>
 

Vulnerabilidad de puntero no inicializado en Word (CVE-2010-2747)
-----------------------------------------------------------------

Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en la forma en que Microsoft Word trata un puntero no inicializado al analizar un archivo de Word especialmente diseñado. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2010-2747](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-2747).

#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de puntero no inicializado en Word (CVE-2010-2747)

El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:

-   La vulnerabilidad no puede aprovecharse automáticamente mediante el correo electrónico. Un usuario debe abrir un archivo adjunto a un mensaje de correo electrónico para que un ataque tenga éxito.
-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
-   En el caso de un ataque basado en web, el intruso podría alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. En su lugar, el atacante tendría que persuadir a los usuarios para que visitaran el sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante y para que abran el archivo de Word especialmente diseñado.

#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de puntero no inicializado en Word (CVE-2010-2747)

La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad

-   **No abrir documentos de Word de fuentes que no sean de confianza**

    No abra ni guarde los archivos de Word que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza. Esta vulnerabilidad se puede aprovechar si un usuario abre un archivo especialmente diseñado.

#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de puntero no inicializado en Word (CVE-2010-2747)

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado de forma remota. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
Cuando Microsoft Word analiza un archivo de Word especialmente diseñado, se puede dañar la memoria del sistema de forma tal que un atacante podría ejecutar código arbitrario

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario como el usuario que ha iniciado la sesión. Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante podría lograr el control completo del sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Esta vulnerabilidad requiere que un usuario abra un archivo de Word especialmente diseñado con una versión afectada de Microsoft Word.

En el supuesto de un ataque por correo electrónico, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad enviando al usuario un documento de Word especialmente diseñado y convenciéndole de que lo abra.

En el caso de un ataque a través de web, el atacante tendría que alojar un sitio web que contuviera un archivo de Word destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio web especialmente diseñado. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; para ello debería, por ejemplo, incitarles a hacer clic en un vínculo que les llevara al sitio del atacante y, después, convencerlos para abrir el archivo de Word especialmente diseñado.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sistemas donde se usa Microsoft Word, incluidas las estaciones de trabajo y los servidores de Terminal Server, están más expuestos. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión en los servidores y ejecutar programas. Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
Esta actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que Microsoft Word analiza los archivos de Word especialmente diseñados

**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.

Vulnerabilidad de comprobación de límites en Word (CVE-2010-2748)
-----------------------------------------------------------------

Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en la forma en que Microsoft Word trata una comprobación de límites incorrecta al analizar un archivo de Word especialmente diseñado. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2010-2748](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-2748).

#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de comprobación de límites en Word (CVE-2010-2748)

El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:

-   La vulnerabilidad no puede aprovecharse automáticamente mediante el correo electrónico. Un usuario debe abrir un archivo adjunto a un mensaje de correo electrónico para que un ataque tenga éxito.
-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
-   En el caso de un ataque basado en web, el intruso podría alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. En su lugar, el atacante tendría que persuadir a los usuarios para que visitaran el sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante y para que abran el archivo de Word especialmente diseñado.

#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de comprobación de límites en Word (CVE-2010-2748)

La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad

-   **No abrir documentos de Word de fuentes que no sean de confianza**

    No abra ni guarde los archivos de Word que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza. Esta vulnerabilidad se puede aprovechar si un usuario abre un archivo especialmente diseñado.

#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de comprobación de límites en Word (CVE-2010-2748)

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado de forma remota. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
Cuando Microsoft Word analiza un archivo de Word especialmente diseñado, una comprobación de límites incorrecta puede dañar la memoria del sistema de forma tal que un atacante podría ejecutar código arbitrario.

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario como el usuario que ha iniciado la sesión. Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante podría lograr el control completo del sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Esta vulnerabilidad requiere que un usuario abra un archivo de Word especialmente diseñado con una versión afectada de Microsoft Word.

En el supuesto de un ataque por correo electrónico, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad enviando al usuario un documento de Word especialmente diseñado y convenciéndole de que lo abra.

En el caso de un ataque a través de web, el atacante tendría que alojar un sitio web que contuviera un archivo de Word destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio web especialmente diseñado. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; para ello debería, por ejemplo, incitarles a hacer clic en un vínculo que les llevara al sitio del atacante y, después, convencerlos para abrir el archivo de Word especialmente diseñado.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sistemas donde se usa Microsoft Word, incluidas las estaciones de trabajo y los servidores de Terminal Server, están más expuestos. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión en los servidores y ejecutar programas. Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
Esta actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que Microsoft Word analiza los archivos de Word especialmente diseñados.

**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.

Vulnerabilidad de índice en Word (CVE-2010-2750)
------------------------------------------------

Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en la forma en que Microsoft Word trata los valores de índice en un archivo de Word especialmente diseñado. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2010-2750](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-2750).

#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de índice en Word (CVE-2010-2750)

El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:

-   La vulnerabilidad no puede aprovecharse automáticamente mediante el correo electrónico. Un usuario debe abrir un archivo adjunto a un mensaje de correo electrónico para que un ataque tenga éxito.
-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
-   En el caso de un ataque basado en web, el intruso podría alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. En su lugar, el atacante tendría que persuadir a los usuarios para que visitaran el sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante y para que abran el archivo de Word especialmente diseñado.

#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de índice en Word (CVE-2010-2750)

La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad

-   **No abrir documentos de Word de fuentes que no sean de confianza**

    No abra ni guarde los archivos de Word que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza. Esta vulnerabilidad se puede aprovechar si un usuario abre un archivo especialmente diseñado.

#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de índice en Word (CVE-2010-2750)

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado de forma remota. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
Cuando Microsoft Word analiza un archivo de Word especialmente diseñado que contiene un valor de índice con formato incorrecto, se puede dañar la memoria del sistema de forma tal que un atacante podría ejecutar código arbitrario.

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario como el usuario que ha iniciado la sesión. Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante podría lograr el control completo del sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Esta vulnerabilidad requiere que un usuario abra un archivo de Word especialmente diseñado con una versión afectada de Microsoft Word.

En el supuesto de un ataque por correo electrónico, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad enviando al usuario un documento de Word especialmente diseñado y convenciéndole de que lo abra.

En el caso de un ataque a través de web, el atacante tendría que alojar un sitio web que contuviera un archivo de Word destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio web especialmente diseñado. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; para ello debería, por ejemplo, incitarles a hacer clic en un vínculo que les llevara al sitio del atacante y, después, convencerlos para abrir el archivo de Word especialmente diseñado.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sistemas donde se usa Microsoft Word, incluidas las estaciones de trabajo y los servidores de Terminal Server, están más expuestos. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión en los servidores y ejecutar programas. Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
Esta actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que Microsoft Word analiza los archivos de Word especialmente diseñados.

**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.

Vulnerabilidad de desbordamiento de la pila en Word (CVE-2010-3214)
-------------------------------------------------------------------

Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en la forma en que Microsoft Word trata la validación de la pila en un archivo de Word especialmente diseñado. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2010-3214](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3214).

#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de desbordamiento de la pila en Word (CVE-2010-3214)

El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:

-   La vulnerabilidad no puede aprovecharse automáticamente mediante el correo electrónico. Un usuario debe abrir un archivo adjunto a un mensaje de correo electrónico para que un ataque tenga éxito.
-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
-   En el caso de un ataque basado en web, el intruso podría alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. En su lugar, el atacante tendría que persuadir a los usuarios para que visitaran el sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante y para que abran el archivo de Word especialmente diseñado.

#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de desbordamiento de la pila en Word (CVE-2010-3214)

La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad

-   **Use la directiva Bloqueo de archivos de Microsoft Office para bloquear la apertura de documentos de Office 2003 y anteriores de fuentes y lugares desconocidos o que no sean de confianza**

    Las secuencias de comandos siguientes del Registro se pueden usar para establecer la directiva de Bloqueo de archivos.

    **Nota** La modificación incorrecta del Registro puede originar problemas graves que conlleven la reinstalación del sistema operativo. Microsoft no garantiza que los problemas derivados de la modificación incorrecta del Registro puedan resolverse. Realice las modificaciones al Registro bajo su propio riesgo.

    **Para Office 2003** 
    `Editor del Registro de Windows versión 5.00`
    `[HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\11.0\Word\Security\FileOpenBlock]`
    `"BinaryFiles"=dword:00000001`
    **Nota** Para usar 'FileOpenBlock' con Microsoft Office 2003, se deben instalar todas las actualizaciones de seguridad más recientes para Microsoft Office 2003.

    **Para Office 2007** 
    `Editor del Registro de Windows versión 5.00`
    `[HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\12.0\Word\Security\FileOpenBlock]`
    `"BinaryFiles"=dword:00000001`
    **Nota** Para usar 'FileOpenBlock' con 2007 Microsoft Office system, se deben instalar todas las actualizaciones de seguridad más recientes para 2007 Microsoft Office.

    **Para Office 2010** 
    Abra Word 2010 y siga estos pasos:

    1.  Haga clic en la ficha **Archivo**.
    2.  En **Ayuda**, haga clic en **Opciones**.
    3.  Haga clic en **Centro de confianza** y, a continuación, en **Configuración del Centro de confianza**.
    4.  En el Centro de Confianza, haga clic en **Configuración de bloqueo de archivos**.
    5.  Asegúrese de que la casilla **Abrir** está activada para los siguientes tipos de archivo:
        - Plantillas y documentos binarios de Word 2003
        - Plantillas y documentos binarios de Word XP
        - Plantillas y documentos binarios de Word 2000
        - Plantillas y documentos binarios de Word 97
        - Plantillas y documentos binarios de Word 95
        - Plantillas y documentos binarios de Word 6.0
        - Plantillas y documentos binarios de Word 2 y anteriores
    6.  En Comportamiento de apertura para los tipos de archivo seleccionados, seleccione "No abrir los tipos de archivos seleccionados" o "Abrir los tipos de archivo seleccionados en Vista protegida" (cualquiera de las dos opciones bloqueará la vía de ataque al código vulnerable).
    7.  Haga clic en **Aceptar** para aplicar la configuración de bloqueo de archivos.

    El bloqueo de archivos también se puede aplicar mediante Directiva de grupo. Para obtener más información, vea el artículo de TechNet, [Planear la configuración del bloqueo de archivos para Office 2010](http://technet.microsoft.com/es-es/library/cc179230.aspx).

    **Consecuencias de la solución provisional.** Para Microsoft Office 2003 y Microsoft Office 2007, los usuarios que han configurado la directiva Bloqueo de archivos y no han configurado un "directorio de exención" especial, como se describe en el [artículo 922848 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922848), no podrán abrir archivos de Office 2003 o de versiones anteriores. Para Microsoft Office 2007, estará bloqueada la apertura de documentos de Office 2003 o de versiones anteriores o bien se abrirán en el modo protegido según el comportamiento de apertura seleccionado.

    **Cómo deshacer la solución provisional.**

    Para Office 2003
    `Editor del Registro de Windows versión 5.00`
    `[HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\11.0\Word\Security\FileOpenBlock]`
    `"BinaryFiles"=dword:00000000`

    Para Office 2007
    `Editor del Registro de Windows versión 5.00`
    `[HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\12.0\Word\Security\FileOpenBlock]`
    `"BinaryFiles"=dword:00000000`

    Para Office 2010 
    Abra Word 2010 y siga estos pasos:

    1.  Haga clic en la ficha **Archivo**.
    2.  En **Ayuda**, haga clic en **Opciones**.
    3.  Haga clic en **Centro de confianza** y, a continuación, en **Configuración del Centro de confianza**.
    4.  En el Centro de Confianza, haga clic en **Configuración de bloqueo de archivos**.
    5.  Desactive la casilla **Abrir** correspondiente a los tipos de archivo que seleccionó anteriormente.
    6.  Haga clic en **Aceptar** para aplicar la configuración de bloqueo de archivos.

-   **Use el Entorno aislado de conversión de Microsoft Office (MOICE) al abrir archivos de fuentes desconocidas o que no sean de confianza**

    El Entorno aislado de conversión de Microsoft Office (MOICE) contribuirá a proteger las instalaciones de Office 2003 al abrir de forma más segura los archivos de formato binario de Word, Excel y PowerPoint.

    Para instalar MOICE, debe tener instalado Office 2003 u Office 2007.

    Para instalar MOICE, también debe tener el módulo de compatibilidad para formatos de archivo de Word, Excel y PowerPoint 2007. El módulo de compatibilidad está disponible como descarga gratuita en el Centro de descarga de Microsoft:

    [Descargue el paquete FileFormatConverters.exe ahora](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=941b3470-3ae9-4aee-8f43-c6bb74cd1466&amp;displaylang=en)

    MOICE requiere todas las actualizaciones recomendadas para todos los programas de Office. Visite Microsoft Update para instalar todas las actualizaciones recomendadas:

    <http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=en-us>

    **Habilitar MOICE**

    **Nota** Vea el [artículo 935865 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/935865) para usar la solución **Microsoft Fix it** automática para habilitar o deshabilitar esta solución provisional.

    Para habilitar manualmente MOICE, ejecute los comandos tal como se especifican en la tabla siguiente. Al ejecutar los comandos se asociarán las extensiones de las aplicaciones de Office con MOICE.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Comando para habilitar MOICE como el controlador registrado</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Para Word, ejecute el comando siguiente en el símbolo del sistema:<br />
ASSOC .doc=oice.word.document</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Para Excel, ejecute los siguientes comandos desde el símbolo del sistema:<br />
ASSOC .XLS=oice.excel.sheet<br />
ASSOC .XLT=oice.excel.template<br />
ASSOC .XLA=oice.excel.addin</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Para PowerPoint, ejecute los siguientes comandos desde el símbolo del sistema:<br />
ASSOC .PPT=oice.powerpoint.show<br />
ASSOC .POT=oice.powerpoint.template<br />
ASSOC .PPS=oice.powerpoint.slideshow</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

**Nota** En Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 y Windows Server 2008 R2, ejecute los comandos anteriores desde un símbolo del sistema con privilegios elevados.

Para obtener más información acerca de MOICE, consulte el [artículo 935865 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/935865).

**Consecuencias de la solución provisional.** Los documentos de Office 2003 y con formatos anteriores que se conviertan al formato XML abierto de Microsoft Office 2007 mediante MOICE no conservarán la funcionalidad de macro. Además, los documentos con contraseñas o que estén protegidos con Digital Rights Management no se podrán convertir.

**Cómo deshacer la solución provisional.** Ejecute los comandos para deshabilitar MOICE tal como se especifica en la tabla siguiente.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Comando para deshabilitar MOICE como el controlador registrado</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Para Word, ejecute el comando siguiente en el símbolo del sistema:<br />
ASSOC .doc=Word.Document.8</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Para Excel, ejecute los siguientes comandos desde el símbolo del sistema:<br />
ASSOC .xls=Excel.Sheet.8<br />
ASSOC .xlt=Excel.Template<br />
ASSOC .xla=Excel.Addin</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Para PowerPoint, ejecute los siguientes comandos desde el símbolo del sistema:<br />
ASSOC .ppt=PowerPoint.Show.8<br />
ASSOC .PPS=oice.powerpoint.slideshow<br />
ASSOC .pps=PowerPoint.SlideShow.8</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

**Nota** En Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 y Windows Server 2008 R2, ejecute los comandos anteriores desde un símbolo del sistema con privilegios elevados.

-   **No abrir documentos de Word de fuentes que no sean de confianza**

    No abra ni guarde los archivos de Word que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza. Esta vulnerabilidad se puede aprovechar si un usuario abre un archivo especialmente diseñado.

#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de desbordamiento de la pila en Word (CVE-2010-3214)

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado de forma remota. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
Cuando Microsoft Word analiza un archivo de Word especialmente diseñado, se puede dañar la memoria del sistema de forma tal que un atacante podría ejecutar código arbitrario.

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario como el usuario que ha iniciado la sesión. Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante podría lograr el control completo del sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Esta vulnerabilidad requiere que un usuario abra un archivo de Word especialmente diseñado con una versión afectada de Microsoft Word.

En el supuesto de un ataque por correo electrónico, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad enviando al usuario un documento de Word especialmente diseñado y convenciéndole de que lo abra.

En el caso de un ataque a través de web, el atacante tendría que alojar un sitio web que contuviera un archivo de Word destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio web especialmente diseñado. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; para ello debería, por ejemplo, incitarles a hacer clic en un vínculo que les llevara al sitio del atacante y, después, convencerlos para abrir el archivo de Word especialmente diseñado.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sistemas donde se usa Microsoft Word, incluidas las estaciones de trabajo y los servidores de Terminal Server, están más expuestos. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión en los servidores y ejecutar programas. Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
Esta actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que Microsoft Word analiza los archivos de Word especialmente diseñados.

**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.

Vulnerabilidad de valor de devolución en Word (CVE-2010-3215)
-------------------------------------------------------------

Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en la forma en que Microsoft Word trata los valores de devolución en un archivo de Word especialmente diseñado. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2010-3215](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3215).

#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de valor de devolución en Word (CVE-2010-3215)

El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:

-   La vulnerabilidad no puede aprovecharse automáticamente mediante el correo electrónico. Un usuario debe abrir un archivo adjunto a un mensaje de correo electrónico para que un ataque tenga éxito.
-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
-   En el caso de un ataque basado en web, el intruso podría alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. En su lugar, el atacante tendría que persuadir a los usuarios para que visitaran el sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante y para que abran el archivo de Word especialmente diseñado.

#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de valor de devolución en Word (CVE-2010-3215)

La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad

-   **No abrir documentos de Word de fuentes que no sean de confianza**

    No abra ni guarde los archivos de Word que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza. Esta vulnerabilidad se puede aprovechar si un usuario abre un archivo especialmente diseñado.

#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de valor de devolución en Word (CVE-2010-3215)

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado de forma remota. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
Cuando Microsoft Word analiza un archivo de Word especialmente diseñado, se puede dañar la memoria del sistema de forma tal que un atacante podría ejecutar código arbitrario.

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario como el usuario que ha iniciado la sesión. Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante podría lograr el control completo del sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Esta vulnerabilidad requiere que un usuario abra un archivo de Word especialmente diseñado con una versión afectada de Microsoft Word.

En el supuesto de un ataque por correo electrónico, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad enviando al usuario un documento de Word especialmente diseñado y convenciéndole de que lo abra.

En el caso de un ataque a través de web, el atacante tendría que alojar un sitio web que contuviera un archivo de Word destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio web especialmente diseñado. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; para ello debería, por ejemplo, incitarles a hacer clic en un vínculo que les llevara al sitio del atacante y, después, convencerlos para abrir el archivo de Word especialmente diseñado.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sistemas donde se usa Microsoft Word, incluidas las estaciones de trabajo y los servidores de Terminal Server, están más expuestos. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión en los servidores y ejecutar programas. Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
Esta actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que Microsoft Word analiza los archivos de Word especialmente diseñados.

**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.

Vulnerabilidad de marcadores en Word (CVE-2010-3216)
----------------------------------------------------

Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en la forma en que Microsoft Word trata los marcadores en un archivo de Word especialmente diseñado. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2010-3216](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3216).

#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de marcadores en Word (CVE-2010-3216)

El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:

-   La vulnerabilidad no puede aprovecharse automáticamente mediante el correo electrónico. Un usuario debe abrir un archivo adjunto a un mensaje de correo electrónico para que un ataque tenga éxito.
-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
-   En el caso de un ataque basado en web, el intruso podría alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. En su lugar, el atacante tendría que persuadir a los usuarios para que visitaran el sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante y para que abran el archivo de Word especialmente diseñado.

#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de marcadores en Word (CVE-2010-3216)

La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad

-   **No abrir documentos de Word de fuentes que no sean de confianza**

    No abra ni guarde los archivos de Word que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza. Esta vulnerabilidad se puede aprovechar si un usuario abre un archivo especialmente diseñado.

#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de marcadores en Word (CVE-2010-3216)

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado de forma remota. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
Cuando Microsoft Word analiza un archivo de Word especialmente diseñado que contiene marcadores, se puede dañar la memoria del sistema de forma tal que un atacante podría ejecutar código arbitrario.

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario como el usuario que ha iniciado la sesión. Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante podría lograr el control completo del sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Esta vulnerabilidad requiere que un usuario abra un archivo de Word especialmente diseñado con una versión afectada de Microsoft Word.

En el supuesto de un ataque por correo electrónico, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad enviando al usuario un documento de Word especialmente diseñado y convenciéndole de que lo abra.

En el caso de un ataque a través de web, el atacante tendría que alojar un sitio web que contuviera un archivo de Word destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio web especialmente diseñado. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; para ello debería, por ejemplo, incitarles a hacer clic en un vínculo que les llevara al sitio del atacante y, después, convencerlos para abrir el archivo de Word especialmente diseñado.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sistemas donde se usa Microsoft Word, incluidas las estaciones de trabajo y los servidores de Terminal Server, están más expuestos. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión en los servidores y ejecutar programas. Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
Esta actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que Microsoft Word analiza los archivos de Word especialmente diseñados.

**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.

Vulnerabilidad de punteros en Word (CVE-2010-3217)
--------------------------------------------------

Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en la forma en que Microsoft Word trata los punteros en un archivo de Word especialmente diseñado. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2010-3217](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3217).

#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de punteros en Word (CVE-2010-3217)

El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:

-   La vulnerabilidad no puede aprovecharse automáticamente mediante el correo electrónico. Un usuario debe abrir un archivo adjunto a un mensaje de correo electrónico para que un ataque tenga éxito.
-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
-   En el caso de un ataque basado en web, el intruso podría alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. En su lugar, el atacante tendría que persuadir a los usuarios para que visitaran el sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante y para que abran el archivo de Word especialmente diseñado.

#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de punteros en Word (CVE-2010-3217)

La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad

-   **No abrir documentos de Word de fuentes que no sean de confianza**

    No abra ni guarde los archivos de Word que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza. Esta vulnerabilidad se puede aprovechar si un usuario abre un archivo especialmente diseñado.

#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de punteros en Word (CVE-2010-3217)

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado de forma remota. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
Cuando Microsoft Word analiza un archivo de Word especialmente diseñado, se puede dañar la memoria del sistema de forma tal que un atacante podría ejecutar código arbitrario.

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario como el usuario que ha iniciado la sesión. Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante podría lograr el control completo del sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Esta vulnerabilidad requiere que un usuario abra un archivo de Word especialmente diseñado con una versión afectada de Microsoft Word.

En el supuesto de un ataque por correo electrónico, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad enviando al usuario un documento de Word especialmente diseñado y convenciéndole de que lo abra.

En el caso de un ataque a través de web, el atacante tendría que alojar un sitio web que contuviera un archivo de Word destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio web especialmente diseñado. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; para ello debería, por ejemplo, incitarles a hacer clic en un vínculo que les llevara al sitio del atacante y, después, convencerlos para abrir el archivo de Word especialmente diseñado.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sistemas donde se usa Microsoft Word, incluidas las estaciones de trabajo y los servidores de Terminal Server, están más expuestos. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión en los servidores y ejecutar programas. Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
Esta actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que Microsoft Word analiza los archivos de Word especialmente diseñados.

**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.

Vulnerabilidad de desbordamiento del montón en Word (CVE-2010-3218)
-------------------------------------------------------------------

Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en la forma en que Microsoft Word trata los registros con formato incorrecto en un archivo de Word especialmente diseñado. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2010-3218](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3218).

#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de desbordamiento del montón en Word (CVE-2010-3218)

El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:

-   La vulnerabilidad no puede aprovecharse automáticamente mediante el correo electrónico. Un usuario debe abrir un archivo adjunto a un mensaje de correo electrónico para que un ataque tenga éxito.
-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
-   En el caso de un ataque basado en web, el intruso podría alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. En su lugar, el atacante tendría que persuadir a los usuarios para que visitaran el sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante y para que abran el archivo de Word especialmente diseñado.

#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de desbordamiento del montón en Word (CVE-2010-3218)

La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad

-   **No abrir documentos de Word de fuentes que no sean de confianza**

    No abra ni guarde los archivos de Word que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza. Esta vulnerabilidad se puede aprovechar si un usuario abre un archivo especialmente diseñado.

#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de desbordamiento del montón en Word (CVE-2010-3218)

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado de forma remota. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
Cuando Microsoft Word analiza un archivo de Word especialmente diseñado, se puede dañar la memoria del sistema de forma tal que un atacante podría ejecutar código arbitrario.

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario como el usuario que ha iniciado la sesión. Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante podría lograr el control completo del sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Esta vulnerabilidad requiere que un usuario abra un archivo de Word especialmente diseñado con una versión afectada de Microsoft Word.

En el supuesto de un ataque por correo electrónico, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad enviando al usuario un documento de Word especialmente diseñado y convenciéndole de que lo abra.

En el caso de un ataque a través de web, el atacante tendría que alojar un sitio web que contuviera un archivo de Word destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio web especialmente diseñado. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; para ello debería, por ejemplo, incitarles a hacer clic en un vínculo que les llevara al sitio del atacante y, después, convencerlos para abrir el archivo de Word especialmente diseñado.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sistemas donde se usa Microsoft Word, incluidas las estaciones de trabajo y los servidores de Terminal Server, están más expuestos. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión en los servidores y ejecutar programas. Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
Esta actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que Microsoft Word analiza los archivos de Word especialmente diseñados.

**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.

Vulnerabilidad de análisis de índices en Word (CVE-2010-3219)
-------------------------------------------------------------

Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en la forma en que Microsoft Word trata los índices en un archivo de Word especialmente diseñado. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2010-3219](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3219).

#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de análisis de índices en Word (CVE-2010-3219)

El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:

-   La vulnerabilidad no puede aprovecharse automáticamente mediante el correo electrónico. Un usuario debe abrir un archivo adjunto a un mensaje de correo electrónico para que un ataque tenga éxito.
-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
-   En el caso de un ataque basado en web, el intruso podría alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. En su lugar, el atacante tendría que persuadir a los usuarios para que visitaran el sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante y para que abran el archivo de Word especialmente diseñado.

#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de análisis de índices en Word (CVE-2010-3219)

La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad

-   **No abrir documentos de Word de fuentes que no sean de confianza**

    No abra ni guarde los archivos de Word que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza. Esta vulnerabilidad se puede aprovechar si un usuario abre un archivo especialmente diseñado.

#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de análisis de índices en Word (CVE-2010-3219)

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado de forma remota. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
Cuando Microsoft Word analiza un archivo de Word especialmente diseñado, se puede dañar la memoria del sistema de forma tal que un atacante podría ejecutar código arbitrario.

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario como el usuario que ha iniciado la sesión. Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante podría lograr el control completo del sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Esta vulnerabilidad requiere que un usuario abra un archivo de Word especialmente diseñado con una versión afectada de Microsoft Word.

En el supuesto de un ataque por correo electrónico, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad enviando al usuario un documento de Word especialmente diseñado y convenciéndole de que lo abra.

En el caso de un ataque a través de web, el atacante tendría que alojar un sitio web que contuviera un archivo de Word destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio web especialmente diseñado. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; para ello debería, por ejemplo, incitarles a hacer clic en un vínculo que les llevara al sitio del atacante y, después, convencerlos para abrir el archivo de Word especialmente diseñado.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sistemas donde se usa Microsoft Word, incluidas las estaciones de trabajo y los servidores de Terminal Server, están más expuestos. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión en los servidores y ejecutar programas. Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
Esta actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que Microsoft Word analiza los archivos de Word especialmente diseñados.

**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.

Vulnerabilidad de análisis en Word (CVE-2010-3220)
--------------------------------------------------

Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en la forma en que Microsoft Word analiza un archivo de Word especialmente diseñado. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2010-3220](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3220).

#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de análisis en Word (CVE-2010-3220)

El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:

-   La vulnerabilidad no puede aprovecharse automáticamente mediante el correo electrónico. Un usuario debe abrir un archivo adjunto a un mensaje de correo electrónico para que un ataque tenga éxito.
-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
-   En el caso de un ataque basado en web, el intruso podría alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. En su lugar, el atacante tendría que persuadir a los usuarios para que visitaran el sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante y para que abran el archivo de Word especialmente diseñado.

#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de análisis en Word (CVE-2010-3220)

La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad

-   **No abrir documentos de Word de fuentes que no sean de confianza**

    No abra ni guarde los archivos de Word que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza. Esta vulnerabilidad se puede aprovechar si un usuario abre un archivo especialmente diseñado.

#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de análisis en Word (CVE-2010-3220)

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado de forma remota. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
Cuando Microsoft Word analiza un archivo de Word especialmente diseñado, se puede dañar la memoria del sistema de forma tal que un atacante podría ejecutar código arbitrario.

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario como el usuario que ha iniciado la sesión. Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante podría lograr el control completo del sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Esta vulnerabilidad requiere que un usuario abra un archivo de Word especialmente diseñado con una versión afectada de Microsoft Word.

En el supuesto de un ataque por correo electrónico, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad enviando al usuario un documento de Word especialmente diseñado y convenciéndole de que lo abra.

En el caso de un ataque a través de web, el atacante tendría que alojar un sitio web que contuviera un archivo de Word destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio web especialmente diseñado. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; para ello debería, por ejemplo, incitarles a hacer clic en un vínculo que les llevara al sitio del atacante y, después, convencerlos para abrir el archivo de Word especialmente diseñado.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sistemas donde se usa Microsoft Word, incluidas las estaciones de trabajo y los servidores de Terminal Server, están más expuestos. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión en los servidores y ejecutar programas. Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
Esta actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que Microsoft Word analiza los archivos de Word especialmente diseñados.

**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.

Vulnerabilidad de análisis en Word (CVE-2010-3221)
--------------------------------------------------

Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en la forma en que Microsoft Word trata un registro con formato incorrecto al analizar un archivo de Word especialmente diseñado. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2010-3221](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3221).

#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de análisis en Word (CVE-2010-3221)

El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:

-   La vulnerabilidad no puede aprovecharse automáticamente mediante el correo electrónico. Un usuario debe abrir un archivo adjunto a un mensaje de correo electrónico para que un ataque tenga éxito.
-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
-   En el caso de un ataque basado en web, el intruso podría alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. En su lugar, el atacante tendría que persuadir a los usuarios para que visitaran el sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante y para que abran el archivo de Word especialmente diseñado.

#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de análisis en Word (CVE-2010-3221)

La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad

-   **No abrir documentos de Word de fuentes que no sean de confianza**

    No abra ni guarde los archivos de Word que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza. Esta vulnerabilidad se puede aprovechar si un usuario abre un archivo especialmente diseñado.

#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de análisis en Word (CVE-2010-3221)

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado de forma remota. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
Cuando Microsoft Word analiza un archivo de Word especialmente diseñado, se puede dañar la memoria del sistema de forma tal que un atacante podría ejecutar código arbitrario.

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario como el usuario que ha iniciado la sesión. Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante podría lograr el control completo del sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Esta vulnerabilidad requiere que un usuario abra un archivo de Word especialmente diseñado con una versión afectada de Microsoft Word.

En el supuesto de un ataque por correo electrónico, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad enviando al usuario un documento de Word especialmente diseñado y convenciéndole de que lo abra.

En el caso de un ataque a través de web, el atacante tendría que alojar un sitio web que contuviera un archivo de Word destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio web especialmente diseñado. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; para ello debería, por ejemplo, incitarles a hacer clic en un vínculo que les llevara al sitio del atacante y, después, convencerlos para abrir el archivo de Word especialmente diseñado.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sistemas donde se usa Microsoft Word, incluidas las estaciones de trabajo y los servidores de Terminal Server, están más expuestos. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión en los servidores y ejecutar programas. Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
Esta actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que Microsoft Word analiza los archivos de Word especialmente diseñados.

**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.

### Información sobre la actualización

Herramientas y consejos para la detección e implementación
----------------------------------------------------------

Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y sistemas móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/updatemanagement/default.aspx). El sitio Web [Microsoft TechNet Security](http://technet.microsoft.com/es-es/security/default.aspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) y [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “actualización de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.

Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del [Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). El Catálogo de Microsoft Update ofrece un catálogo en el que se pueden realizar búsquedas del contenido que está disponible a través de Windows Update y Microsoft Update, incluidas las actualizaciones de seguridad, los controladores y los Service Packs. Al realizar la búsqueda con el número del boletín de seguridad (como "MS07-036"), puede agregar todas las actualizaciones aplicables a la cesta (incluidos diferentes idiomas para una actualización) y descargarlas en la carpeta que elija. Para obtener más información sobre el Catálogo de Microsoft Update, vea las [preguntas más frecuentes del Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).

**Consejos para la detección y la implementación**

Microsoft ofrece orientación para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Dicha orientación contiene recomendaciones e información que pueden ayudar a los profesionales de TI a comprender el modo de usar varias herramientas para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Para obtener más información, vea el [artículo 961747 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/961747).

**Microsoft Baseline Security Analyzer**

Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).

La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.

| Software                                                                                                               | MBSA |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------|
| Microsoft Office XP Service Pack 3                                                                                     | Sí   |
| Microsoft Office 2003 Service Pack 3                                                                                   | Sí   |
| Microsoft Office 2007 Service Pack 2                                                                                   | Sí   |
| Microsoft Office 2010 (ediciones de 32 bits)                                                                           | Sí   |
| Microsoft Office 2010 (ediciones de 64 bits)                                                                           | Sí   |
| Microsoft Office 2004 para Mac                                                                                         | No   |
| Microsoft Office 2008 para Mac                                                                                         | No   |
| Convertidor de archivos con formatos XML abiertos para Mac                                                             | No   |
| Microsoft Word Viewer                                                                                                  | Sí   |
| Paquete de compatibilidad de Microsoft Office para formatos de archivo de Word, Excel y PowerPoint 2007 Service Pack 2 | Sí   |
| Microsoft Word Web Apps                                                                                                | Sí   |

**Nota** Para los clientes que usen software heredado no admitido por la versión más reciente de MBSA, Microsoft Update y Windows Server Update Services: visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) y consulte en la sección acerca del soporte técnico de productos heredados el modo de crear una detección de actualizaciones de seguridad exhaustiva con herramientas heredadas.

**Windows Server Update Services**

Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores de TI implementar las actualizaciones de productos de Microsoft más recientes en los equipos que ejecutan el sistema operativo Windows. Para obtener más información acerca de cómo implementar las actualizaciones de seguridad con Windows Server Update Services, vea el artículo de TechNet [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx).

**Systems Management Server**

En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.

| Software                                                                                                               | SMS 2.0 | SMS 2003 con SUIT | SMS 2003 con ITMU | Configuration Manager 2007 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|-------------------|-------------------|----------------------------|
| Microsoft Office XP Service Pack 3                                                                                     | No      | No                | Sí                | Sí                         |
| Microsoft Office 2003 Service Pack 3                                                                                   | No      | No                | Sí                | Sí                         |
| Microsoft Office 2007 Service Pack 2                                                                                   | No      | No                | Sí                | Sí                         |
| Microsoft Office 2010 (ediciones de 32 bits)                                                                           | No      | No                | Sí                | Sí                         |
| Microsoft Office 2010 (ediciones de 64 bits)                                                                           | No      | No                | Sí                | Sí                         |
| Microsoft Office 2004 para Mac                                                                                         | No      | No                | No                | No                         |
| Microsoft Office 2008 para Mac                                                                                         | No      | No                | No                | No                         |
| Convertidor de archivos con formatos XML abiertos para Mac                                                             | No      | No                | No                | No                         |
| Microsoft Word Viewer                                                                                                  | No      | No                | Sí                | Sí                         |
| Paquete de compatibilidad de Microsoft Office para formatos de archivo de Word, Excel y PowerPoint 2007 Service Pack 2 | No      | No                | Sí                | Sí                         |
| Microsoft Word Web Apps                                                                                                | No      | No                | Sí                | Sí                         |

En cuanto a SMS 2.0 y SMS 2003, SMS puede usar Security Update Inventory Tool (SUIT) para detectar las actualizaciones de seguridad. Visite también [Descargas para Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).

En cuanto a SMS 2003, SMS puede utilizar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, visite [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Para obtener más información acerca de las herramientas de análisis de SMS, vea [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Visite también [Descargas para Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).

System Center Configuration Manager 2007 usa WSUS 3.0 para la detección de actualizaciones. Para obtener más información acerca de la administración de actualizaciones de software de Configuration Manager 2007, visite [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).

Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

Para obtener información más detallada, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumen de los artículos mensuales de consejos para la detección y la implementación.

**Nota** Si ha usado un punto de instalación administrativa para implementar Office XP u Office 2003, es posible que no pueda implementar la actualización mediante SMS si ha actualizado dicho punto desde la línea base original. Para obtener más información, consulte el apartado **Punto de instalación administrativa de Office** de esta sección.

**Punto de instalación administrativa de Office**

Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema.

-   Para versiones compatibles de Microsoft Office XP, vea [Crear un punto de instalación administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011363091033.aspx). Para obtener más información acerca de cómo cambiar el origen de un sistema cliente desde un punto de instalación administrativa actualizado a un origen de línea de base original de Office XP, vea el [artículo 922665 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922665).
    **Nota** Si planea administrar las actualizaciones de software de forma centralizada desde una imagen administrativa actualizada, puede encontrar más información en el artículo [Actualizar clientes de Office XP desde una imagen administrativa revisada](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011525721033.aspx).
-   Para versiones compatibles de Microsoft Office 2003, vea [Crear un punto de instalación administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011401931033.aspx). Para obtener más información acerca de cómo cambiar el origen de un equipo cliente desde un punto de instalación administrativa actualizado a un origen de línea de base original de Office 2003 o Service Pack 3 (SP3), vea el [artículo 902349 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/902349).
    **Nota** Si planea administrar las actualizaciones de software de forma centralizada desde una imagen administrativa actualizada, puede encontrar más información en el artículo [Distribuir actualizaciones de producto de Office 2003](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011402381033.aspx?pid=ch011480761033).
-   Para crear un punto de instalación de red para las versiones compatibles de Microsoft Office, vea [Crear un punto de instalación de red para Microsoft Office](http://technet.microsoft.com/es-es/library/cc179063.aspx).
    **Nota** Si planea administrar las actualizaciones de seguridad de forma centralizada, use Windows Server Update Services. Para obtener más información acerca de cómo implementar actualizaciones de seguridad para Microsoft Office, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx).

**Evaluador de compatibilidad de aplicaciones y kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones**

Las actualizaciones normalmente escriben en los mismos archivos y configuración del Registro necesarios para que se ejecuten las aplicaciones. Esto puede desencadenar incompatibilidades y aumentar el tiempo que dura la implementación de actualizaciones de seguridad. Puede optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas con los componentes del [Evaluador de compatibilidad de actualizaciones](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluidos con el [Kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).

El kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones (ACT) contiene las herramientas y la documentación necesarias para evaluar y mitigar los problemas de compatibilidad de aplicaciones antes de implementar Microsoft Windows Vista, una actualización de Windows, una actualización de seguridad de Microsoft o una nueva versión de Windows Internet Explorer en su entorno.

Implementación de la actualización de seguridad
-----------------------------------------------

**Software afectado**

Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:

#### Word 2002 (todas las ediciones)

**Tabla de referencias**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No hay más Service Packs planeados para este software. La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">officexp-KB2328360-FullFile-ENU.exe /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">officexp-KB2328360-FullFile-ENU.exe /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft.</strong>  <br />
<br />
Para obtener información sobre las características que puede instalar de forma selectiva, vea la subsección <strong>Características de Office para instalaciones administrativas</strong> de esta sección.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan utilizar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, consulte el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta <strong>Agregar o quitar programas</strong>, que se encuentra en el Panel de control.<br />
<br />
<strong>Nota</strong> Al eliminar esta actualización, es posible que deba insertar el CD de Microsoft Office XP en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, consulte el <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2328360">artículo 2328360 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Características de Office
  
La tabla siguiente contiene la lista de nombres de característica (se distingue entre mayúsculas y minúsculas) que se deben volver a instalar en la actualización. Para instalar todas las características, puede utilizar **REINSTALL=ALL**, o bien puede instalar las siguientes características:
  
| Producto                                    | Característica |  
|---------------------------------------------|----------------|  
| PIPC1, PROPLUS, PRO, SBE, STD, STDEDU, WORD | WORDFiles      |
  
**Nota** Los administradores que trabajan en entornos administrados pueden encontrar en Office Admin Update Center recursos completos para implementar actualizaciones de Office en una organización. En ese sitio, desplácese hacia abajo y busque en la sección **Update Resources** (Recursos de actualización) la versión del software que va a actualizar. La [documentación de Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) también proporciona más información acerca de los parámetros que admite este programa.
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado. Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar en su lugar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.
  
Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 2.0 o posterior esté instalado en el sistema. Todas las versiones compatibles de Windows incluyen Windows Installer 2.0 o posterior.
  
Para instalar la versión 2.0 o posterior de Windows Installer, visite uno de los siguientes sitios web de Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 redistribuible para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 y Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 redistribuible para Windows Server 2003, Windows XP y Microsoft Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 redistribuible para Microsoft Windows 2000 y Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| Parámetro             | Descripción                                                                                                                                    |  
|-----------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**                | Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos.                                                  |  
| **/q:u**              | Especifica el modo silencioso de usuario, que presenta al usuario algunos cuadros de diálogo.                                                  |  
| **/q:a**              | Especifica el modo silencioso de administrador, que no muestra ningún cuadro de diálogo al usuario.                                            |  
| **/t:ruta de acceso** | Especifica la carpeta de destino para extraer los archivos.                                                                                    |  
| **/c**                | Extrae los archivos sin instalarlos. Si **/T:rutaDeAcceso** no se especifica, aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino.            |  
| **/c:ruta de acceso** | Reemplaza el comando de instalación definido por el autor. Especifica la ruta de acceso y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación. |  
| **/r:n**              | No reinicia el sistema después de la instalación.                                                                                              |  
| **/r:I**              | Pregunta al usuario si desea reiniciar el sistema si es necesario, excepto cuando se usa con **/q:a**.                                         |  
| **/r:a**              | Siempre reinicia el sistema después de la instalación.                                                                                         |  
| **/r:s**              | Reinicia el sistema después de la instalación sin preguntar al usuario.                                                                        |  
| **/n:v**              | Sin comprobación de versión. Instala el programa sobre cualquier versión anterior.                                                             |
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en un mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Para eliminar esta actualización de seguridad, use la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control. **Nota** Al eliminar esta actualización, es posible que deba insertar el CD de Microsoft Office XP en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, consulte el [artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias versiones y ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.  
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.  
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.  
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.    
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.  
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.    
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.
  
#### Word 2003 (todas las ediciones) y Word Viewer (todas las versiones)
  
**Tabla de referencias**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación** más adelante.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No hay más Service Packs planeados para este software. La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Word 2003:<br />
Office2003-kb2344911-fullfile-enu.exe /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Word Viewer:<br />
Office-kb2345009-fullfile-enu.exe /q:a</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Word 2003:<br />
Office2003-kb2344911-fullfile-enu.exe /r:n</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Word Viewer:<br />
Office-kb2345009-fullfile-enu.exe /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft.</strong>  <br />
<br />
Para obtener información sobre las características que puede instalar de forma selectiva, vea la subsección <strong>Características de Office para instalaciones administrativas</strong> de esta sección.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan utilizar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, consulte el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta <strong>Agregar o quitar programas</strong>, que se encuentra en el Panel de control.<br />
<br />
<strong>Nota</strong> Al eliminar esta actualización, es posible que deba insertar el CD de Microsoft Office 2003 en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, consulte el <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2344911">artículo 2344911 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Características de Office
  
La tabla siguiente contiene la lista de nombres de característica (se distingue entre mayúsculas y minúsculas) que se deben volver a instalar en la actualización. Para instalar todas las características, puede utilizar **REINSTALL=ALL**, o bien puede instalar las siguientes características:
  
| Producto                                                       | Característica |  
|----------------------------------------------------------------|----------------|  
| BASIC11, PERS11, PRO11SB, PROI11, PRO11, STDP11, STD11, WORD11 | WORDFiles      |  
| Word Viewer 2003                                               | WORDVIEWFiles  |
  
**Nota** Los administradores que trabajan en entornos administrados pueden encontrar en Office Admin Update Center recursos completos para implementar actualizaciones de Office en una organización. En ese sitio, desplácese hacia abajo y busque en la sección **Update Resources** (Recursos de actualización) la versión del software que va a actualizar. La [documentación de Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) también proporciona más información acerca de los parámetros que admite este programa.
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado. Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar en su lugar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.
  
Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 2.0 o posterior esté instalado en el sistema. Todas las versiones compatibles de Windows incluyen Windows Installer 2.0 o posterior.
  
Para instalar la versión 2.0 o posterior de Windows Installer, visite uno de los siguientes sitios web de Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 redistribuible para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 y Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 redistribuible para Windows Server 2003, Windows XP y Microsoft Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 redistribuible para Microsoft Windows 2000 y Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| Parámetro             | Descripción                                                                                                                                    |  
|-----------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**                | Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos.                                                  |  
| **/q:u**              | Especifica el modo silencioso de usuario, que presenta al usuario algunos cuadros de diálogo.                                                  |  
| **/q:a**              | Especifica el modo silencioso de administrador, que no muestra ningún cuadro de diálogo al usuario.                                            |  
| **/t:ruta de acceso** | Especifica la carpeta de destino para extraer los archivos.                                                                                    |  
| **/c**                | Extrae los archivos sin instalarlos. Si **/T:rutaDeAcceso** no se especifica, aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino.            |  
| **/c:ruta de acceso** | Reemplaza el comando de instalación definido por el autor. Especifica la ruta de acceso y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación. |  
| **/r:n**              | No reinicia el sistema después de la instalación.                                                                                              |  
| **/r:I**              | Pregunta al usuario si desea reiniciar el sistema si es necesario, excepto cuando se usa con **/q:a**.                                         |  
| **/r:a**              | Siempre reinicia el sistema después de la instalación.                                                                                         |  
| **/r:s**              | Reinicia el sistema después de la instalación sin preguntar al usuario.                                                                        |  
| **/n:v**              | Sin comprobación de versión. Instala el programa sobre cualquier versión anterior.                                                             |
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en un mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Para eliminar esta actualización de seguridad, use la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.
  
**Nota** Al eliminar esta actualización, es posible que tenga que insertar el CD de Microsoft Office 2003 en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, consulte el [artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en el cuadro **Iniciar búsqueda**.  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.  
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
#### Word 2007 (todas las ediciones) y Paquete de compatibilidad de Microsoft Office para formatos de archivo de Word, Excel y PowerPoint 2007 (todas las versiones)
  
**Tabla de referencias**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Word 2007:<br />
Word2007-kb2344993-fullfile-x86-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Paquete de compatibilidad de Microsoft Office para formatos de archivo de Word, Excel y PowerPoint 2007:<br />
office2007-kb2345043-v2-fullfile-x86-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Word 2007:<br />
Word2007-kb2344993-fullfile-x86-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Paquete de compatibilidad de Microsoft Office para formatos de archivo de Word, Excel y PowerPoint 2007:<br />
office2007-kb2345043-v2-fullfile-x86-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan utilizar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, consulte el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta <strong>Agregar o quitar programas</strong>, que se encuentra en el Panel de control.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Word 2007, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2344993">artículo 2344993 de Microsoft Knowledge Base</a><br />
<br />
Para Paquete de compatibilidad de Microsoft Office para formatos de archivo de Word, Excel y PowerPoint 2007, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2345043">artículo 2345043 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado. Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar en su lugar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.
  
Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 3.1 o posterior esté instalado en el sistema.
  
Para instalar la versión 3.1 o posterior de Windows Installer, visite uno de los siguientes sitios web de Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 redistribuible para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 y Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 redistribuible para Windows Server 2003, Windows XP y Microsoft Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| Parámetro                            | Descripción                                                                                                                                      |  
|--------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/? **o **/help**                   | Muestra el cuadro de diálogo de uso.                                                                                                             |  
| **/passive**                         | Especifica el modo pasivo. No requiere interacción del usuario; usuarios ven los cuadros de diálogo de progreso básicos pero no pueden cancelar. |  
| **/quiet**                           | Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos.                                                    |  
| **/norestart**                       | Suprime el reinicio del sistema si la actualización requiere reinicio.                                                                           |  
| **/forcerestart**                    | Reinicia automáticamente el sistema después de aplicar la actualización, independientemente de si la actualización requiere reinicio.            |  
| **/extract**                         | Extrae los archivos sin instalarlos. Aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino.                                                       |  
| **/extract:&lt;ruta de acceso&gt;**  | Reemplaza el comando de instalación definido por el autor. Especifica la ruta de acceso y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación.   |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**               | Aplica el uso de un idioma específico, si el paquete de actualización admite dicho idioma.                                                       |  
| **/log:&lt;archivo de registro&gt;** | Habilita el registro, tanto de Vnox como de Installer, durante la instalación de actualización.                                                  |
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en un mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Para eliminar esta actualización de seguridad, use la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.
  
**Nota** Al eliminar esta actualización, es posible que deba insertar el CD de 2007 Microsoft Office en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, consulte el [artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en el cuadro **Iniciar búsqueda**.  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.  
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
#### Word 2010 (todas las ediciones), Office Web Apps y Word Web App
  
**Tabla de referencias**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Office Word 2010 (ediciones de 32 bits):<br />
Word2010-kb2345000-fullfile-x86-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Office Word 2010 (ediciones de 64 bits):<br />
Word2010-kb2345000-fullfile-x64-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Word Web App:<br />
wordwebapp2010-kb2345015-fullfile-x64-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Office Web Apps:<br />
webapplications2010-kb2346411-fullfile-x64-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Office Word 2010 (ediciones de 32 bits):<br />
Word2010-kb2345000-fullfile-x86-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Office Word 2010 (ediciones de 64 bits):<br />
Word2010-kb2345000-fullfile-x64-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Word Web App:<br />
wordwebapp2010-kb2345015-fullfile-x64-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Office Web Apps:<br />
webapplications2010-kb2346411-fullfile-x64-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan utilizar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, consulte el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Word 2010, use la herramienta <strong>Agregar o quitar programas</strong> del Panel de control.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Office Web Apps y Microsoft Word Web App, esta actualización de seguridad no se puede quitar.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Office 2010, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2345000">artículo 2345000 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Word Web App, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2345015">artículo 2345015 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Office Web Apps, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2346411">artículo 2346411 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado. Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar en su lugar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.
  
Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 3.1 o posterior esté instalado en el sistema.
  
Para instalar la versión 3.1 o posterior de Windows Installer, visite uno de los siguientes sitios web de Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 redistribuible para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 y Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 redistribuible para Windows Server 2003, Windows XP y Microsoft Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| Parámetro                            | Descripción                                                                                                                                      |  
|--------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/? **o **/help**                   | Muestra el cuadro de diálogo de uso.                                                                                                             |  
| **/passive**                         | Especifica el modo pasivo. No requiere interacción del usuario; usuarios ven los cuadros de diálogo de progreso básicos pero no pueden cancelar. |  
| **/quiet**                           | Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos.                                                    |  
| **/norestart**                       | Suprime el reinicio del sistema si la actualización requiere reinicio.                                                                           |  
| **/forcerestart**                    | Reinicia automáticamente el sistema después de aplicar la actualización, independientemente de si la actualización requiere reinicio.            |  
| **/extract**                         | Extrae los archivos sin instalarlos. Aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino.                                                       |  
| **/extract:&lt;ruta de acceso&gt;**  | Reemplaza el comando de instalación definido por el autor. Especifica la ruta de acceso y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación.   |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**               | Aplica el uso de un idioma específico, si el paquete de actualización admite dicho idioma.                                                       |  
| **/log:&lt;archivo de registro&gt;** | Habilita el registro, tanto de Vnox como de Installer, durante la instalación de actualización.                                                  |
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en un mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Para eliminar esta actualización de seguridad, use la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.
  
**Nota** Al eliminar esta actualización, es posible que deba insertar el CD de 2007 Microsoft Office en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, consulte el [artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en el cuadro **Iniciar búsqueda**.  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.  
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
#### Office 2004 para Mac
  
#### Información sobre la implementación
  
**Requisitos previos**
  
-   Mac OS X versión 10.2.8 o posterior en un procesador G3 compatible con Mac OS X o superior  
-   Las cuentas de usuario de Mac OS X deben tener privilegios de administrador para instalar esta actualización de seguridad
  
**Instalación de la actualización**
  
Descargue e instale la versión de idioma adecuada de la actualización de Microsoft Office 2004 para Mac 11.6.1 del [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=464965fa-971a-49dd-bcee-c4d91fac86a9).
  
-   Cierre todas las aplicaciones en ejecución, incluidos los programas antivirus, todas las aplicaciones de Microsoft Office, Microsoft Messenger para Mac y Office Notifications, ya que podrían interferir con la instalación.  
-   Abra en el escritorio el volumen de actualización de Microsoft Office 2004 para Mac 11.6.1. Es posible que este paso ya se haya llevado a cabo.  
-   Para iniciar el proceso de actualización, en la ventana del volumen Actualización de Microsoft Office 2004 para Mac 11.6.1, haga doble clic en la aplicación Actualización de Microsoft Office 2004 para Mac 11.6.1 y siga las instrucciones en pantalla.  
-   Si la instalación se realiza correctamente, puede eliminar el programa de instalación de la actualización del disco duro. Para comprobar que la instalación ha finalizado correctamente, vea el apartado "Comprobación de la instalación de la actualización" siguiente. Para eliminar el programa de instalación de la actualización, primero arrastre el volumen Actualización de Microsoft Office 2004 para Mac 11.6.1 a la Papelera y, a continuación, el archivo descargado.
  
**Comprobación de la instalación de la actualización**
  
Para comprobar que una actualización de seguridad está instalada en un sistema afectado, siga estos pasos:
  
1.  En Finder, desplácese a la carpeta de aplicación (Microsoft Office 2004: Office).  
2.  Seleccione el archivo Complemento de componentes de Microsoft.  
3.  En el menú Archivo, haga clic en **Obtener información** o **Mostrar información**.
  
Si el número de versión es **11.6.1**, significa que la actualización se ha instalado correctamente.
  
**Requisito de reinicio**
  
Esta actualización no requiere el reinicio del equipo.
  
**Eliminación de la actualización**
  
Esta actualización de seguridad no se puede desinstalar.
  
**Información adicional**
  
Si tiene preguntas técnicas o problemas al descargar o usar esta actualización, visite el sitio de [soporte técnico de Microsoft para Mac](http://www.microsoft.com/mac/support.aspx) con el fin de obtener información de las opciones de soporte técnico que tiene a su disposición.
  
#### Office 2008 para Mac
  
#### Información sobre la implementación
  
**Requisitos previos**
  
-   Mac OS X versión 10.4.9 o posterior en un procesador Intel, PowerPC G5 o PowerPC G4 (500 MHz o más rápido)  
-   Las cuentas de usuario de Mac OS X deben tener privilegios de administrador para instalar esta actualización de seguridad
  
**Instalación de la actualización**
  
Descargue e instale la versión de idioma adecuada de la actualización de Microsoft Office 2008 para Mac 12.2.7 del [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=abd05074-8ffc-41a4-a2f3-1d8047574552).
  
-   Cierre todas las aplicaciones en ejecución, incluidos los programas antivirus, todas las aplicaciones de Microsoft Office, Microsoft Messenger para Mac y Office Notifications, ya que podrían interferir con la instalación.  
-   Abra en el escritorio el volumen de actualización de Microsoft Office 2008 para Mac 12.2.7. Es posible que este paso ya se haya llevado a cabo.  
-   Para iniciar el proceso de actualización, en la ventana del volumen Actualización de Microsoft Office 2008 para Mac 12.2.7, haga doble clic en la aplicación Actualización de Microsoft Office 2008 para Mac 12.2.7 y siga las instrucciones en pantalla.  
-   Si la instalación se realiza correctamente, puede eliminar el programa de instalación de la actualización del disco duro. Para comprobar que la instalación ha finalizado correctamente, vea el apartado "Comprobación de la instalación de la actualización" siguiente. Para eliminar el programa de instalación de la actualización, primero arrastre el volumen Actualización de Microsoft Office 2008 para Mac 12.2.7 a la Papelera y, a continuación, el archivo descargado.
  
**Comprobación de la instalación de la actualización**
  
Para comprobar que una actualización de seguridad está instalada en un sistema afectado, siga estos pasos:
  
1.  En Finder, desplácese a la carpeta de aplicación (Microsoft Office 2008: Office).  
2.  Seleccione el archivo Complemento de componentes de Microsoft.  
3.  En el menú Archivo, haga clic en **Obtener información** o **Mostrar información**.
  
Si el número de versión es **12.2.7**, significa que la actualización se ha instalado correctamente.
  
**Requisito de reinicio**
  
Esta actualización no requiere el reinicio del equipo.
  
**Eliminación de la actualización**
  
Esta actualización de seguridad no se puede desinstalar.
  
**Información adicional**
  
Si tiene preguntas técnicas o problemas al descargar o usar esta actualización, visite el sitio de [soporte técnico de Microsoft para Mac](http://www.microsoft.com/mac/support.aspx) con el fin de obtener información de las opciones de soporte técnico que tiene a su disposición.
  
#### Convertidor de archivos con formatos XML abiertos para Mac
  
#### Información sobre la implementación
  
**Requisitos previos**
  
-   Mac OS X versión 10.4.9 o posterior en un procesador Intel, PowerPC G5 o PowerPC G4 (500 MHz o más rápido)  
-   Las cuentas de usuario de Mac OS X deben tener privilegios de administrador para instalar esta actualización de seguridad
  
**Instalación de la actualización**
  
Descargue e instale la versión de idioma adecuada de la actualización de Convertidor de archivos con formatos XML abiertos para Mac 1.1.7 del [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5c759c46-ead3-44ea-b7c8-a308b3140d2e).
  
-   Cierre todas las aplicaciones en ejecución, incluidos los programas antivirus, todas las aplicaciones de Microsoft Office, Microsoft Messenger para Mac y Office Notifications, ya que podrían interferir con la instalación.  
-   Abra en el escritorio el volumen de actualización de Convertidor de archivos con formatos XML abiertos para Mac 1.1.7. Es posible que este paso ya se haya llevado a cabo.  
-   Para iniciar el proceso de actualización, en la ventana del volumen de actualización de Convertidor de archivos con formatos XML abiertos para Mac 1.1.7, haga doble clic en la aplicación de actualización de Convertidor de archivos con formatos XML abiertos para Mac 1.1.7 y siga las instrucciones que aparecen en la pantalla.  
-   Si la instalación se realiza correctamente, puede eliminar el programa de instalación de la actualización del disco duro. Para comprobar que la instalación ha finalizado correctamente, vea el apartado "Comprobación de la instalación de la actualización" siguiente. Para eliminar el programa de instalación de la actualización, primero arrastre el volumen de actualización de Convertidor de archivos con formatos XML abiertos para Mac 1.1.7 a la Papelera y, a continuación, el archivo descargado.
  
**Comprobación de la instalación de la actualización**
  
Para comprobar que una actualización de seguridad está instalada en un sistema afectado, siga estos pasos:
  
1.  En Finder, navegue a la carpeta de aplicación.  
2.  Seleccione el archivo, Convertidor de archivos con formatos XML abiertos.  
3.  En el menú Archivo, haga clic en **Obtener información** o **Mostrar información**.
  
Si el número de versión es **1.1.7**, significa que la actualización se ha instalado correctamente.
  
**Requisito de reinicio**
  
Esta actualización no requiere el reinicio del equipo.
  
**Eliminación de la actualización**
  
Esta actualización de seguridad no se puede desinstalar.
  
**Información adicional**
  
Si tiene preguntas técnicas o problemas al descargar o usar esta actualización, visite el sitio de [soporte técnico de Microsoft para Mac](http://www.microsoft.com/mac/support.aspx) con el fin de obtener información de las opciones de soporte técnico que tiene a su disposición.
  
### Información adicional:
  
#### Agradecimientos
  
Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
-   Chaouki Bekrar, de [VUPEN Vulnerability Research Team](http://www.vupen.com/), por informar de la vulnerabilidad de puntero no inicializado en Word (CVE-2010-2747)  
-   Chaouki Bekrar, de [VUPEN Vulnerability Research Team](http://www.vupen.com/), por informar de la vulnerabilidad de comprobación de límites en Word (CVE-2010-2748)  
-   Chaouki Bekrar, de [VUPEN Vulnerability Research Team](http://www.vupen.com/), por informar de la vulnerabilidad de índice en Word (CVE-2010-2750)  
-   Nicolas Joly, de [VUPEN Vulnerability Research Team](http://www.vupen.com/), por informar de la vulnerabilidad de desbordamiento de la pila en Word (CVE-2010-3214)  
-   Chaouki Bekrar, de [VUPEN Vulnerability Research Team](http://www.vupen.com/), por informar de la vulnerabilidad de valor de devolución en Word (CVE-2010-3215)  
-   Chaouki Bekrar, de [VUPEN Vulnerability Research Team](http://www.vupen.com/), por informar de la vulnerabilidad de marcadores en Word (CVE-2010-3216)  
-   Chaouki Bekrar, de [VUPEN Vulnerability Research Team](http://www.vupen.com/), por informar de la vulnerabilidad de punteros en Word (CVE-2010-3217)  
-   Chaouki Bekrar, de [VUPEN Vulnerability Research Team](http://www.vupen.com/), por informar de la vulnerabilidad de desbordamiento del montón en Word (CVE-2010-3218)  
-   Chaouki Bekrar, de [VUPEN Vulnerability Research Team](http://www.vupen.com/), por informar de la vulnerabilidad de análisis de índices en Word (CVE-2010-3219)  
-   Chaouki Bekrar, de [VUPEN Vulnerability Research Team](http://www.vupen.com/), por informar de la vulnerabilidad de análisis en Word (CVE-2010-3220)  
-   Chaouki Bekrar, de [VUPEN Vulnerability Research Team](http://www.vupen.com/), por informar de la vulnerabilidad de análisis en Word (CVE-2010-3221)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, visite los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx).
  
#### Soporte técnico
  
-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [soporte de seguridad](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) o en el teléfono 1-866-PCSAFETY. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de las opciones de asistencia disponibles, visite [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).  
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (12 de octubre de 2010): Publicación del boletín.  
-   V1.1 (13 de octubre de 2010): Se ha corregido el nombre de paquete de la actualización de Paquete de compatibilidad de Microsoft Office (KB2345043). Se trata únicamente de un cambio informativo. Los clientes que ya han actualizado correctamente sus sistemas no necesitan realizar ninguna acción.  
-   V1.2 (3 de noviembre de 2010): Se ha corregido la información de reemplazo de boletín para la actualización de Microsoft Word Viewer (KB2345009). Se trata únicamente de un cambio informativo. No hubo cambios en la lógica de detección ni en los archivos de actualización.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
