---
TOCTitle: 'MS10-085'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS10-085 - Importante'
ms:assetid: 'ms10-085'
ms:contentKeyID: 61225959
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms10-085(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS10-085 - Importante
=======================================================

Una vulnerabilidad en SChannel podría permitir la denegación de servicio (2207566)
----------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 12 de octubre de 2010 | Actualizado: lunes, 18 de octubre de 2010

**Versión:** 2.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve una vulnerabilidad en el paquete de seguridad de canal seguro (SChannel) en Windows de la que se ha informado de forma privada. La vulnerabilidad podría permitir la denegación de servicio si un sistema afectado recibe un mensaje de paquete especialmente diseñado a través de Capa de sockets seguros (SSL). De forma predeterminada, todas las ediciones compatibles de Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 y Windows Server 2008 R2 no están configuradas para recibir tráfico de red SSL.

Esta actualización de seguridad se considera importante para todas las ediciones compatibles de Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 y Windows Server 2008 R2. Para obtener más información, consulte la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que SChannel procesa las solicitudes de protocolo al tratar conexiones SSL entrantes. Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** La mayoría de los clientes tienen habilitada la actualización automática y no deben realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado la actualización automática deben buscar las actualizaciones e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información sobre las opciones de configuración específicas de la actualización automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización a la primera oportunidad con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Vea también la sección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**, más adelante en este boletín.

**Problemas conocidos.** Ninguna

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

| Sistema operativo                                                                                                                                                                                             | Repercusión de seguridad máxima | Clasificación de gravedad acumulada | Boletines reemplazados por esta actualización                       |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------|-------------------------------------|---------------------------------------------------------------------|
| [Windows Vista Service Pack 1 y Windows Vista Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=4af2f6e6-6905-498c-bfba-a565976b3365)                                                  | Denegación de servicio          | Importante                          | [MS10-049](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-049) |
| [Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 y Windows Vista x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8c56ba29-b2a8-47a8-a605-4c54c0a7fa7c)                          | Denegación de servicio          | Importante                          | [MS10-049](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-049) |
| [Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits y Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=0566915f-2a1b-474b-b5f1-e1a9cedd836a)\* | Denegación de servicio          | Importante                          | [MS10-049](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-049) |
| [Windows Server 2008 para sistemas x64 y Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=74ac2233-02ec-454c-8aa0-64b18071e16a)\*               | Denegación de servicio          | Importante                          | [MS10-049](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-049) |
| [Windows Server 2008 para sistemas con Itanium y Windows Server 2008 para sistemas con Itanium Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2fff281a-2221-42a3-a2b7-07b5c5e66ae7) | Denegación de servicio          | Importante                          | [MS10-049](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-049) |
| [Windows 7 para sistemas de 32 bits](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d7a08a66-08b4-421c-afad-f2f367d4a9f0)                                                                           | Denegación de servicio          | Importante                          | [MS10-049](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-049) |
| [Windows 7 para sistemas x64](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=50d27c23-5f69-40fa-b517-32c245009467)                                                                                  | Denegación de servicio          | Importante                          | [MS10-049](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-049) |
| [Windows Server 2008 R2 para sistemas x64](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d356af2f-eadf-4bf2-82d1-efa0d01ac92d)\*                                                                   | Denegación de servicio          | Importante                          | [MS10-049](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-049) |
| [Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=334d39e6-8e4c-4e83-94c1-1db3d636e865)                                                             | Denegación de servicio          | Importante                          | [MS10-049](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-049) |

**\*La instalación de Server Core está afectada.** Esta actualización se aplica, con la misma clasificación de gravedad, a las ediciones compatibles de Windows Server 2008 o Windows Server 2008 R2 tal como se indica, independientemente de si se ha instalado con la opción de instalación Server Core. Para obtener más información acerca de esta opción de instalación, vea los artículos de TechNet [Administración de una instalación Server Core](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ee441255(ws.10).aspx) y [Mantenimiento de una instalación Server Core](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ff698994(ws.10).aspx). Tenga en cuenta que la opción de instalación Server Core no se aplica a determinadas ediciones de Windows Server 2008 y Windows Server 2008 R2; vea [Comparar opciones de instalación de Server Core](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx).

**Software no afectado**

| Sistema operativo                                     |
|-------------------------------------------------------|
| Windows XP Service Pack 3                             |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2    |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                    |
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2        |
| Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium |

Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------

**¿Por qué se ha revisado este boletín el 18 de octubre de 2010?**  
Microsoft ha revisado este boletín para aclarar que la vulnerabilidad se puede aprovechar en sistemas afectados que están configurados para recibir conexiones SSL entrantes. Se trata únicamente de un cambio informativo. No había cambios en la lógica de detección ni en los paquetes de actualización de seguridad. Los clientes que ya han actualizado correctamente sus sistemas, incluidos los clientes con la actualización automática habilitada, no necesitan realizar ninguna acción. Es posible que los clientes que no han instalado esta actualización anteriormente tengan que volver a determinar si sus sistemas requieren esta actualización según la revisión de la información de la vulnerabilidad.

**¿Dónde están los detalles de información de archivos?**  
Consulte en las tablas de referencia de la sección **Implementación de la actualización de seguridad** la ubicación de los detalles de información de archivo.

**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**  
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el [sitio web Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).

Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el [sitio web de información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).

### Información sobre la vulnerabilidad

Gravedad e identificadores de vulnerabilidad
--------------------------------------------

En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de octubre](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-oct). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc998259.aspx).

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidad de denegación de servicio en TLSv1 (CVE-2010-3229)</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista Service Pack 1 y Windows Vista Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Denegación de servicio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 y Windows Vista x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Denegación de servicio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits y Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2*</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Denegación de servicio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas x64 y Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2*</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Denegación de servicio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas con Itanium y Windows Server 2008 para sistemas con Itanium Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Denegación de servicio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows 7 para sistemas de 32 bits</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Denegación de servicio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows 7 para sistemas x64</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Denegación de servicio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 R2 para sistemas x64*</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Denegación de servicio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Denegación de servicio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**\*La instalación de Server Core está afectada.** Esta actualización se aplica, con la misma clasificación de gravedad, a las ediciones compatibles de Windows Server 2008 o Windows Server 2008 R2 tal como se indica, independientemente de si se ha instalado con la opción de instalación Server Core. Para obtener más información acerca de esta opción de instalación, vea los artículos de TechNet [Administración de una instalación Server Core](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ee441255(ws.10).aspx) y [Mantenimiento de una instalación Server Core](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ff698994(ws.10).aspx). Tenga en cuenta que la opción de instalación Server Core no se aplica a determinadas ediciones de Windows Server 2008 y Windows Server 2008 R2; vea [Comparar opciones de instalación de Server Core](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx).
  
Vulnerabilidad de denegación de servicio en TLSv1 (CVE-2010-3229)  
-----------------------------------------------------------------
  
Existe una vulnerabilidad de denegación de servicio en la forma en que SChannel procesa las solicitudes de protocolo al tratar conexiones SSL entrantes en Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2008 R2 y Windows 7. Un atacante remoto y anónimo podría enviar un paquete de red especialmente diseñado al sistema afectado que podría provocar que el servicio LSASS dejara de responder y se reiniciara el sistema. Los sistemas sólo están afectados si un servicio o aplicación se ha configurado para recibir tráfico de red SSL.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2010-3229](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3229).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de denegación de servicio en TLSv1 (CVE-2010-3229)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   La vulnerabilidad sólo se puede aprovechar en sistemas en los que una aplicación o servicio se ha configurado para recibir conexiones SSL entrantes. No se puede aprovechar la vulnerabilidad en los sistemas que sólo inician conexiones SSL salientes.  
-   De forma predeterminada, todas las ediciones compatibles de Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 y Windows Server 2008 R2 no están configuradas para recibir tráfico de red SSL.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de denegación de servicio en TLSv1 (CVE-2010-3229)
  
Microsoft no ha identificado soluciones provisionales para esta vulnerabilidad.
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de denegación de servicio en TLSv1 (CVE-2010-3229)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**    
Se trata de una vulnerabilidad de denegación de servicio. Un atacante que aproveche la vulnerabilidad podría provocar que el servicio LSASS se detuviera y el equipo se reiniciara, con lo que se crearía una condición de denegación de servicio hasta que el sistema se haya reiniciado correctamente. Un atacante podría volver a aprovechar la vulnerabilidad.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**    
La vulnerabilidad se debe a que SChannel no comprueba una condición lógica antes de procesar una solicitud de protocolo durante un protocolo de enlace SSL/TLS.
  
**¿Qué es el paquete de seguridad SChannel?**    
El paquete de seguridad de canal seguro (SChannel) es un proveedor de compatibilidad para seguridad (SSP) que implementa los protocolos de autenticación de capa de sockets seguros (SSL) y seguridad de la capa de transporte (TLS) estándar de Internet. Estos componentes se usan para implementar comunicaciones seguras para varias aplicaciones de Internet y de red comunes, como la exploración web. SChannel forma parte del paquete de seguridad que contribuye a ofrecer un servicio de autenticación para proporcionar comunicaciones seguras entre el cliente y el servidor.
  
Para obtener más información, vea el artículo de MSDN [Canal seguro](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa380123(vs.85).aspx).
  
**¿Qué son TLS y SSL?**    
El protocolo de enlace de seguridad de la capa de transporte (TLS) se encarga de la autenticación y el intercambio de claves necesarios para establecer o reanudar sesiones seguras. SSL (capa de sockets seguros) es el antecesor del protocolo de seguridad de la capa de transporte. Tanto TLS como SSL realizan las mismas funciones y admiten las comunicaciones de red seguras mediante una tecnología de combinación de claves públicas y secretas.
  
Para obtener más información, vea el artículo de TechNet, [Cómo funciona TLS/SSL](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc783349(ws.10).aspx).
  
**¿Qué es un protocolo de enlace TLS o SSL?**    
Al establecer una sesión segura mediante TLS o SSL, el protocolo de enlace administra los siguientes elementos:
  
-   Negociación de conjunto de cifrado  
-   Autenticación del servidor y, opcionalmente, del cliente  
-   Intercambio de información de clave de sesión
  
Para obtener más información, vea el artículo de TechNet, [Cómo funciona TLS/SSL](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc783349(ws.10).aspx).
  
**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**    
Un atacante que aprovechara con éxito esta vulnerabilidad podría provocar que un servidor dejara de responder y comenzar el reinicio.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**    
Un atacante remoto y anónimo podría enviar un mensaje de paquete especialmente diseñado a un servicio o una aplicación habilitados para SSL que se ejecuten en el sistema afectado. La vulnerabilidad sólo se puede aprovechar si el servicio o la aplicación utilizan SChannel para procesar el tráfico SSL. Los ejemplos de servicios o aplicaciones habilitados para SSL incluyen, entre otros, Internet Information Services (IIS), Protocolo de Escritorio remoto (RDP) y Protocolo de túnel de sockets seguros (SSTP), así como otras implementaciones de túnel como SMTP sobre SSL o LDAP sobre SSL. En todos los casos, el atacante envía un paquete especialmente diseñado como parte del protocolo de enlace SSL. Si se aprovecha esta vulnerabilidad, LSASS dejará de responder y el sistema se reiniciará, con lo que se producirá una denegación de servicio temporal. Después de que el sistema se haya reiniciado correctamente, el atacante podría volver a aprovechar la vulnerabilidad.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**    
Esta vulnerabilidad se puede aprovechar en sistemas que ejecutan una versión afectada de Microsoft Windows en los que una aplicación o servicio se ha configurado para recibir conexiones SSL entrantes. Entre los ejemplos de sistemas afectados se incluyen los que están configurados como servidores web que aceptan conexiones SSL, los servidores VPN que aceptan conexiones SSTP entrantes y los servidores con la función Servicios de Escritorio remoto. Las estaciones de trabajo que ejecutan una versión afectada de Microsoft Windows en la que el protocolo de Escritorio remoto (RDP) está habilitado también están expuestas.
  
Los sistemas que inician pero no reciben conexiones SSL están menos expuestos. Entre los ejemplos de sistemas que están menos expuestos se incluyen las estaciones de trabajo en las que los usuarios exploran la Web o los equipos portátiles en los que los usuarios se conectan como clientes a VPN. Tenga en cuenta que dichos sistemas cliente también pueden tener aplicaciones o servicios en ejecución que aceptan conexiones SSL entrantes, en cuyo caso están expuestos.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**    
La actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que SChannel procesa las solicitudes de protocolo al tratar conexiones SSL entrantes.
  
**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**    
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**    
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y sistemas móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/updatemanagement/default.aspx). El sitio Web [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) y [Windows Update](http://www.update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=es). También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “actualización de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
  
Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del [Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). El Catálogo de Microsoft Update ofrece un catálogo en el que se pueden realizar búsquedas del contenido que está disponible a través de Windows Update y Microsoft Update, incluidas las actualizaciones de seguridad, los controladores y los Service Packs. Al realizar la búsqueda con el número del boletín de seguridad (como "MS07-036"), puede agregar todas las actualizaciones aplicables a la cesta (incluidos diferentes idiomas para una actualización) y descargarlas en la carpeta que elija. Para obtener más información sobre el Catálogo de Microsoft Update, vea las [preguntas más frecuentes del Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Consejos para la detección y la implementación**
  
Microsoft ofrece orientación para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Dicha orientación contiene recomendaciones e información que pueden ayudar a los profesionales de TI a comprender el modo de usar varias herramientas para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Para obtener más información, vea el [artículo 961747 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                                                                     | MBSA |  
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------|  
| Windows Vista Service Pack 1 y Windows Vista Service Pack 2                                                  | Sí   |  
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 y Windows Vista x64 Edition Service Pack 2                          | Sí   |  
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits y Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2   | Sí   |  
| Windows Server 2008 para sistemas x64 y Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2                 | Sí   |  
| Windows Server 2008 para sistemas con Itanium y Windows Server 2008 para sistemas con Itanium Service Pack 2 | Sí   |  
| Windows 7 para sistemas de 32 bits                                                                           | Sí   |  
| Windows 7 para sistemas x64                                                                                  | Sí   |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas x64                                                                     | Sí   |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium                                                             | Sí   |
  
**Nota** Para los clientes que usen software heredado no admitido por la versión más reciente de MBSA, Microsoft Update y Windows Server Update Services: visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) y consulte en la sección acerca del soporte técnico de productos heredados el modo de crear una detección de actualizaciones de seguridad exhaustiva con herramientas heredadas.
  
**Windows Server Update Services**
  
Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores de TI implementar las actualizaciones de productos de Microsoft más recientes en los equipos que ejecutan el sistema operativo Windows. Para obtener más información acerca de cómo implementar las actualizaciones de seguridad con Windows Server Update Services, vea el artículo de TechNet [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx).
  
**Systems Management Server**
  
En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                                                                     | SMS 2.0 | SMS 2003 con SUIT | SMS 2003 con ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|-------------------|-------------------|----------------------------|  
| Windows Vista Service Pack 1 y Windows Vista Service Pack 2                                                  | No      | No                | Sí                | Sí                         |  
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 y Windows Vista x64 Edition Service Pack 2                          | No      | No                | Sí                | Sí                         |  
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits y Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2   | No      | No                | Sí                | Sí                         |  
| Windows Server 2008 para sistemas x64 y Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2                 | No      | No                | Sí                | Sí                         |  
| Windows Server 2008 para sistemas con Itanium y Windows Server 2008 para sistemas con Itanium Service Pack 2 | No      | No                | Sí                | Sí                         |  
| Windows 7 para sistemas de 32 bits                                                                           | No      | No                | Sí                | Sí                         |  
| Windows 7 para sistemas x64                                                                                  | No      | No                | Sí                | Sí                         |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas x64                                                                     | No      | No                | Sí                | Sí                         |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium                                                             | No      | No                | Sí                | Sí                         |
  
En cuanto a SMS 2.0 y SMS 2003, SMS puede usar Security Update Inventory Tool (SUIT) para detectar las actualizaciones de seguridad. Visite también [Descargas para Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
En cuanto a SMS 2003, SMS puede utilizar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, visite [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Para obtener más información acerca de las herramientas de análisis de SMS, vea [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Visite también [Descargas para Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
System Center Configuration Manager 2007 usa WSUS 3.0 para la detección de actualizaciones. Para obtener más información acerca de la administración de actualizaciones de software de Configuration Manager 2007, visite [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Para obtener información más detallada, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumen de los artículos mensuales de consejos para la detección y la implementación.
  
**Evaluador de compatibilidad de aplicaciones y kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones**
  
Las actualizaciones normalmente escriben en los mismos archivos y configuración del Registro necesarios para que se ejecuten las aplicaciones. Esto puede desencadenar incompatibilidades y aumentar el tiempo que dura la implementación de actualizaciones de seguridad. Puede optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas con los componentes del [Evaluador de compatibilidad de actualizaciones](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluidos con el [Kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).
  
El kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones (ACT) contiene las herramientas y la documentación necesarias para evaluar y mitigar los problemas de compatibilidad de aplicaciones antes de implementar Microsoft Windows Vista, una actualización de Windows, una actualización de seguridad de Microsoft o una nueva versión de Windows Internet Explorer en su entorno.
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
**Software afectado**
  
Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Windows Vista (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencias**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB2207566-x86.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB2207566-x64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB2207566-x86.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB2207566-x64.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">WUSA.exe no admite la desinstalación de actualizaciones. Para desinstalar una actualización instalada por WUSA, haga clic en <strong>Panel de control</strong> y, a continuación, en <strong>Seguridad</strong>. En Windows Update, haga clic en <strong>Ver actualizaciones instaladas</strong> y selecciónela en la lista de actualizaciones.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2207566">artículo 2207566 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong> No existe una clave del Registro para validar la presencia de esta actualización.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| Parámetro         | Descripción                                                                                                                                               |  
|-------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Muestra ayuda sobre los parámetros admitidos.                                                                                                             |  
| **/quiet**        | Suprime la pantalla de estado o los mensajes de error.                                                                                                    |  
| **/norestart**    | Cuando se combina con **/quiet**, el sistema no se reiniciará después de la instalación, incluso si se necesita un reinicio para terminar la instalación. |
  
**Nota** Para obtener más información acerca del programa de instalación wusa.exe, consulte el [artículo 934307 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en el cuadro **Iniciar búsqueda**.  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.  
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
#### Windows Server 2008 (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencias**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Server 2008:<br />
Windows6.0-KB2207566-x86.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2008:<br />
Windows6.0-KB2207566-x64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones con Itanium compatibles de Windows Server 2008:<br />
Windows6.0-KB2207566-ia64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Server 2008:<br />
Windows6.0-KB2207566-x86.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2008:<br />
Windows6.0-KB2207566-x64.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones con Itanium compatibles de Windows Server 2008:<br />
Windows6.0-KB2207566-ia64.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">WUSA.exe no admite la desinstalación de actualizaciones. Para desinstalar una actualización instalada por WUSA, haga clic en <strong>Panel de control</strong> y, a continuación, en <strong>Seguridad</strong>. En Windows Update, haga clic en <strong>Ver actualizaciones instaladas</strong> y selecciónela en la lista de actualizaciones.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2207566">artículo 2207566 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong> No existe una clave del Registro para validar la presencia de esta actualización.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| Parámetro         | Descripción                                                                                                                                               |  
|-------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Muestra ayuda sobre los parámetros admitidos.                                                                                                             |  
| **/quiet**        | Suprime la pantalla de estado o los mensajes de error.                                                                                                    |  
| **/norestart**    | Cuando se combina con **/quiet**, el sistema no se reiniciará después de la instalación, incluso si se necesita un reinicio para terminar la instalación. |
  
**Nota** Para obtener más información acerca del programa de instalación wusa.exe, consulte el [artículo 934307 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en el cuadro **Iniciar búsqueda**.  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.  
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
#### Windows 7 (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencias**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows 7:<br />
Windows6.1-KB2207566-x86.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows 7:<br />
Windows6.1-KB2207566-x64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows 7:<br />
Windows6.1-KB2207566-x86.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows 7:<br />
Windows6.1-KB2207566-x64.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para desinstalar una actualización instalada por WUSA, use el parámetro de instalación /Uninstall o haga clic en <strong>Panel de control</strong>, haga clic en <strong>Sistema y seguridad</strong>, y, a continuación, en Windows Update, haga clic en <strong>Ver actualizaciones instaladas</strong> y haga su selección en la lista de actualizaciones.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2207566">artículo 2207566 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong> No existe una clave del Registro para validar la presencia de esta actualización.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| Parámetro                               | Descripción                                                                                                                                               |  
|-----------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help**                       | Muestra ayuda sobre los parámetros admitidos.                                                                                                             |  
| **/quiet**                              | Suprime la pantalla de estado o los mensajes de error.                                                                                                    |  
| **/norestart**                          | Cuando se combina con **/quiet**, el sistema no se reiniciará después de la instalación, incluso si se necesita un reinicio para terminar la instalación. |  
| **/warnrestart:&lt;segundos&gt;**       | Si se combina con **/quiet**, el programa de instalación advertirá al usuario antes de comenzar el reinicio.                                              |  
| **/promptrestart**                      | Si se combina con **/quiet**, el programa de instalación preguntará al usuario antes de comenzar el reinicio.                                             |  
| **/forcerestart**                       | Si se combina con **/quiet**, el programa de instalación forzará el cierre de las aplicaciones y comenzará el reinicio.                                   |  
| **/log:&lt;nombre de archivo&gt;**      | Habilita el registro en el archivo especificado.                                                                                                          |  
| **/extract:&lt;destino&gt;**            | Extrae el contenido del paquete en la carpeta de destino.                                                                                                 |  
| **/uninstall /kb:&lt;número de KB&gt;** | Desinstala la actualización de seguridad.                                                                                                                 |
  
**Nota** Para obtener más información acerca del programa de instalación wusa.exe, vea "Programa de instalación independiente de Windows Update" en el artículo de TechNet [Cambios diversos en Windows 7](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd871148(ws.10).aspx).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en el cuadro **Buscar**.  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.  
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
#### Windows Server 2008 R2 (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencias**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2008 R2:<br />
Windows6.1-KB2207566-x64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones con Itanium compatibles de Windows Server 2008 R2:<br />
Windows6.1-KB2207566-ia64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2008 R2:<br />
Windows6.1-KB2207566-x64.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones con Itanium compatibles de Windows Server 2008 R2:<br />
Windows6.1-KB2207566-ia64.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para desinstalar una actualización instalada por WUSA, use el parámetro de instalación /Uninstall o haga clic en <strong>Panel de control</strong>, haga clic en <strong>Sistema y seguridad</strong>, y, a continuación, en Windows Update, haga clic en <strong>Ver actualizaciones instaladas</strong> y haga su selección en la lista de actualizaciones.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2207566">artículo 2207566 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong> No existe una clave del Registro para validar la presencia de esta actualización.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| Parámetro                               | Descripción                                                                                                                                               |  
|-----------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help**                       | Muestra ayuda sobre los parámetros admitidos.                                                                                                             |  
| **/quiet**                              | Suprime la pantalla de estado o los mensajes de error.                                                                                                    |  
| **/norestart**                          | Cuando se combina con **/quiet**, el sistema no se reiniciará después de la instalación, incluso si se necesita un reinicio para terminar la instalación. |  
| **/warnrestart:&lt;segundos&gt;**       | Si se combina con **/quiet**, el programa de instalación advertirá al usuario antes de comenzar el reinicio.                                              |  
| **/promptrestart**                      | Si se combina con **/quiet**, el programa de instalación preguntará al usuario antes de comenzar el reinicio.                                             |  
| **/forcerestart**                       | Si se combina con **/quiet**, el programa de instalación forzará el cierre de las aplicaciones y comenzará el reinicio.                                   |  
| **/log:&lt;nombre de archivo&gt;**      | Habilita el registro en el archivo especificado.                                                                                                          |  
| **/extract:&lt;destino&gt;**            | Extrae el contenido del paquete en la carpeta de destino.                                                                                                 |  
| **/uninstall /kb:&lt;número de KB&gt;** | Desinstala la actualización de seguridad.                                                                                                                 |
  
**Nota** Para obtener más información acerca del programa de instalación wusa.exe, vea "Programa de instalación independiente de Windows Update" en el artículo de TechNet [Cambios diversos en Windows 7](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd871148(ws.10).aspx).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en el cuadro **Iniciar búsqueda**.  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.  
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
### Información adicional:
  
#### Agradecimientos
  
Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
-   [Mu Test Suite Team](http://www.mudynamics.com/products/mu-test-suite.html), de [Mu Dynamics](http://www.mudynamics.com), por informar de la vulnerabilidad de denegación de servicio en TLSv1 (CVE-2010-3229)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, visite los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx).
  
#### Soporte técnico
  
-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [soporte de seguridad](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) o en el teléfono 1-866-PCSAFETY. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de las opciones de asistencia disponibles, visite [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).  
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (12 de octubre de 2010): Publicación del boletín.  
-   V2.0 (18 de octubre de 2010): Se ha corregido el texto del boletín para aclarar que la vulnerabilidad se puede aprovechar en sistemas afectados que están configurados para recibir tráfico de red SSL. Se trata únicamente de un cambio informativo. Los clientes que ya han actualizado correctamente sus sistemas, incluidos los clientes con la actualización automática habilitada, no necesitan realizar ninguna acción. Es posible que los clientes que no han instalado esta actualización anteriormente tengan que volver a determinar si sus sistemas requieren esta actualización según la revisión de la información de la vulnerabilidad.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
