---
TOCTitle: 'MS10-027'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS10-027 - Crítica'
ms:assetid: 'ms10-027'
ms:contentKeyID: 61225801
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms10-027(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS10-027 - Crítica
====================================================

Una vulnerabilidad en el Reproductor de Windows Media podría permitir la ejecución remota de código (979402)
------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 13 de abril de 2010

**Versión:** 1.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve una vulnerabilidad en Reproductor de Windows Media de la que se ha informado de forma privada. La vulnerabilidad podría permitir la ejecución remota de código si Reproductor de Windows Media abre contenido multimedia especialmente diseñado hospedado en un sitio web malintencionado. Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

Esta actualización de seguridad se considera crítica para Reproductor de Windows Media Serie 9 cuando está instalado en todas las ediciones compatibles de Microsoft Windows 2000 y Windows XP. Para obtener más información, consulte la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al modificar la forma en que el control ActiveX de Reproductor de Windows Media trata el contenido multimedia especialmente diseñado hospedado en un sitio web malintencionado. Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** La mayoría de los clientes tienen habilitada la actualización automática y no deben realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado la actualización automática deben buscar las actualizaciones e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información sobre las opciones de configuración específicas de la actualización automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización inmediatamente con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Vea también la sección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**, más adelante en este boletín.

**Problemas conocidos.** Ninguna

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

| Sistema operativo                     | Componente                                                                                                                            | Repercusión de seguridad máxima | Clasificación de gravedad acumulada | Boletines reemplazados por esta actualización            |
|---------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------|-------------------------------------|----------------------------------------------------------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 | [Reproductor de Windows Media Serie 9](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c0b8b362-a321-4ac9-be98-15c71bb7a043) | Ejecución remota de código      | Crítica                             | [MS07-047](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=88628) |
| Windows XP Service Pack 2             | [Reproductor de Windows Media Serie 9](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5c748c6d-84d1-45a9-8a33-9372eb5504d5) | Ejecución remota de código      | Crítica                             | [MS07-047](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=88628) |
| Windows XP Service Pack 3             | [Reproductor de Windows Media Serie 9](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9e4277b4-2dc5-4163-a6aa-7e07dd32b721) | Ejecución remota de código      | Crítica                             | Ninguna                                                  |

**Software no afectado**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th>Sistema operativo</th>
<th>Componente</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows 2000 Service Pack 4</td>
<td style="border:1px solid black;">Reproductor de Windows Media 6.4<br />
Reproductor de Windows Media 7.1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2 y Windows XP Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;">Reproductor de Windows Media 10<br />
Reproductor de Windows Media 11</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional X64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;">Reproductor de Windows Media 10<br />
Reproductor de Windows Media 11</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;">Reproductor de Windows Media 10</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;">Reproductor de Windows Media 10</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1 y Windows Vista Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;">Reproductor de Windows Media 11</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition, Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 y Windows Vista x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;">Reproductor de Windows Media 11</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits y Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;">Reproductor de Windows Media 11</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas x64 y Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;">Reproductor de Windows Media 11</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas con Itanium y Windows Server 2008 para sistemas con Itanium Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows 7 para sistemas de 32 bits</td>
<td style="border:1px solid black;">Reproductor de Windows Media 12</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows 7 para sistemas x64</td>
<td style="border:1px solid black;">Reproductor de Windows Media 12</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 R2 para sistemas x64</td>
<td style="border:1px solid black;">Reproductor de Windows Media 12</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad  
-------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
**¿Dónde están los detalles de información de archivos?**    
Consulte en las tablas de referencia de la sección **Implementación de la actualización de seguridad** la ubicación de los detalles de información de archivo.
  
**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**    
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el [sitio web Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes con un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el [sitio web de información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### Información sobre la vulnerabilidad
  
Gravedad e identificadores de vulnerabilidad  
--------------------------------------------
  
<span></span>
En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de abril](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-apr). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc998259.aspx).

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th>Software afectado</th>
<th>Vulnerabilidad de ejecución remota de código en el reproductor multimedia (CVE-2010-0268)</th>
<th>Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reproductor de Windows Media Serie 9 en Microsoft Windows 2000 Service Pack 4</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reproductor de Windows Media Serie 9 en Windows XP Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reproductor de Windows Media Serie 9 en Windows XP Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidad de ejecución remota de código en el reproductor multimedia (CVE-2010-0268)  
-----------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en el control ActiveX de Reproductor de Windows Media. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas o bien ver, cambiar o eliminar datos con todos los derechos de usuario.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2010-0268](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-0268).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de ejecución remota de código en el reproductor multimedia (CVE-2010-0268)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.  
-   En el caso de un ataque basado en Web, el atacante tendría que alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio Web malintencionado. Por tanto, tendría que atraerlos al sitio web, normalmente incitándoles a hacer clic en un vínculo que lleve al mismo.  
-   De forma predeterminada, todas las versiones compatibles de Microsoft Outlook y Microsoft Outlook Express abren los mensajes de correo electrónico HTML en la zona "Sitios restringidos". La zona Sitios restringidos ayuda a mitigar los ataques que podrían aprovechar esta vulnerabilidad al impedir que se usen controles ActiveX y secuencias de comandos ActiveX cuando se leen mensajes de correo electrónico HTML. Sin embargo, si un usuario hace clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico, podría quedar vulnerable por la posibilidad de un ataque basado en Web.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de ejecución remota de código en el reproductor multimedia (CVE-2010-0268)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad
  
-   **Evitar que el control ActiveX de Reproductor de Windows Media se ejecute en Internet Explorer**
  
    Puede deshabilitar los intentos de ejecutar el control ActiveX de Reproductor de Windows Media en Internet Explorer mediante la configuración del bit de interrupción del control en el Registro.
  
    **Advertencia** Si utiliza el Editor del Registro incorrectamente, puede provocar problemas graves que conlleven la reinstalación del sistema operativo. Microsoft no le garantiza que pueda resolver los problemas provocados por el uso incorrecto del Editor del Registro. El uso del Editor del Registro es responsabilidad suya. Para obtener información sobre cómo editar el Registro, consulte el tema “Cambiar claves y valores” de la Ayuda del Editor del Registro (Regedit.exe) o los temas “Agregar y eliminar valores del Registro” y “Editar valores del Registro” de la Ayuda de Regedt32.exe.
  
    **Nota** Es recomendable realizar una copia de seguridad del Registro antes de modificarlo.
  
    Para obtener los pasos detallados que puede usar para evitar que un control ActiveX se ejecute en Internet Explorer, vea el [artículo 240797 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/240797).
  
    Para impedir que el control ActiveX se ejecute en Internet Explorer, siga estos pasos:
  
    1.  Guarde lo siguiente en un archivo con la extensión .REG, por ejemplo Disable\_WMP.reg:  
        `Editor del Registro de Windows versión 5.00 `  
        `[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Internet Explorer\ActiveX Compatibility\{6BF52A52-394A-11d3-B153-00C04F79FAA6}]`  
        `"Compatibility Flags"=dword:00000400`  
        `[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Wow6432Node\Microsoft\Internet Explorer\ActiveX Compatibility\{6BF52A52-394A-11d3-B153-00C04F79FAA6}]`  
        `"Compatibility Flags"=dword:00000400`  
    2.  Ejecute la secuencia de comandos del Registro anterior en el equipo de destino con uno de los siguientes métodos:  
        Para el método interactivo, haga doble clic en el archivo **Disable\_WMP.reg** como administrador.  
        Para el método de implementación administrada, ejecute el siguiente comando:  
        `Regedit.exe /s Disable_WMP.reg `  
        También puede aplicar los cambios del Registro entre dominios mediante la directiva de grupo. Para obtener más información acerca de directivas de grupo, consulte los siguientes sitios web de Microsoft:  
        [Colección de directivas de grupo](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/techref/6d7cb788-b31d-4d17-9f1e-b5ddaa6deecd.mspx)  
        [¿Qué es el editor de objetos de directiva de grupo?](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/techref/47ba1311-6cca-414f-98c9-2d7f99fca8a3.mspx)  
        [Configuración y herramientas básicas de Directiva de grupo](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/techref/e926577a-5619-4912-b5d9-e73d4bdc9491.mspx)  
        **Nota** Debe reiniciar Internet para que los cambios surtan efecto.
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** Los usuarios no podrán iniciar el control ActiveX de Reproductor de Windows Media desde las páginas web. Como resultado, el contenido de Reproductor de Windows Media no se representará en una página web.
  
    **Cómo deshacer la solución provisional.**
  
    1.  Guarde lo siguiente en un archivo con la extensión .REG, por ejemplo Enable\_WMP.reg:  
        `Editor del Registro de Windows versión 5.00 `  
        `[-HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Internet Explorer\ActiveX Compatibility\{6BF52A52-394A-11d3-B153-00C04F79FAA6}] `  
        `[-HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Wow6432Node\Microsoft\Internet Explorer\ActiveX Compatibility\{6BF52A52-394A-11d3-B153-00C04F79FAA6}] `  
    2.  Ejecute la secuencia de comandos del Registro anterior en el equipo de destino con uno de los siguientes métodos:  
        Para el método interactivo, haga doble clic en el archivo **Enable\_WMP.reg** como administrador.  
        Para el método de implementación administrada, ejecute el siguiente comando:  
        `Regedit.exe /s Enable_WMP.reg `
  
-   **Configurar las zonas de seguridad de Internet e Intranet local en "Alta", de forma que se bloqueen los controles ActiveX y Active Scripting en estas zonas**
  
    Puede contribuir a la protección contra esta vulnerabilidad si cambia la configuración de la zona de seguridad Internet para bloquear los controles ActiveX y Active Scripting. Para ello, establezca la seguridad del explorador en Alta.
  
    Para aumentar el nivel de seguridad en Internet Explorer, siga estos pasos:
  
    1.  En el menú **Herramientas** de Internet Explorer, haga clic en **Opciones de Internet**.  
    2.  En el cuadro de diálogo **Opciones de Internet**, haga clic en la ficha **Seguridad** y, a continuación, en el icono **Internet**.  
    3.  En **Nivel de seguridad de la zona**, mueva el control deslizante hacia la configuración de seguridad **Alta**. De este modo, se establece el nivel de seguridad para todos los sitios Web que visite en Alta.
  
    **Nota** Si no hay visible un control deslizante, haga clic en **Nivel predeterminado** y, a continuación, mueva el control deslizante hacia **Alta**.
  
    **Nota** Al establecer el nivel en Alta, es posible que algunos sitios web no funcionen correctamente. Si tiene dificultades para utilizar un sitio web después de cambiar esta configuración y está seguro de que el sitio es seguro de utilizar, puede agregarlo a la lista de sitios de confianza. Esto permitirá que el sitio funcione correctamente, incluso con la configuración de seguridad en Alto.
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** El bloqueo de los controles ActiveX y Active Scripting tiene algunas repercusiones. Muchos sitios web de Internet o de una intranet utilizan controles ActiveX o secuencias de comandos ActiveX para aportar funciones adicionales. Por ejemplo, un sitio de comercio electrónico en línea o el sitio de un banco pueden utilizar controles ActiveX para ofrecer menús, formularios de pedido o incluso movimientos de cuentas. Bloquear los controles ActiveX o Active Scripting es una opción de configuración global que afecta a todos los sitios de Internet e intranet. Si no desea que se bloqueen los controles ActiveX o Active Scripting para estos sitios, siga los pasos de la sección "Agregar sitios en los que confía a la zona Sitios de confianza de Internet Explorer".
  
    **Agregar sitios en los que confía a la zona Sitios de confianza de Internet Explorer**
  
    Después de configurar Internet Explorer para bloquear los controles ActiveX y Active Scripting en las zonas Internet e Intranet local, puede agregar sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza de Internet Explorer. De esta forma, podrá seguir utilizando como siempre los sitios web de confianza al tiempo que colabora para protegerse de este ataque desde sitios en los que no confía. Se recomienda agregar solamente sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza.
  
    Para ello, siga estos pasos:
  
    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Herramientas**, **Opciones de Internet** y, a continuación, en la ficha **Seguridad**.  
    2.  En el cuadro **Seleccione una zona de contenido Web para especificar la configuración de seguridad de la misma**, haga clic en **Sitios de confianza** y, a continuación, en **Sitios**.  
    3.  Si desea agregar sitios que no requieran un canal cifrado, haga clic para desactivar la casilla de verificación **Requerir comprobación del servidor (https:) para todos los sitios de esta zona**.  
    4.  En el cuadro **Agregar este sitio Web a la zona**, escriba la dirección URL de un sitio en el que confíe y haga clic en **Agregar**.  
    5.  Repita estos pasos para cada sitio que desee agregar a la zona.  
    6.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para confirmar los cambios y regresar a Internet Explorer.
  
    **Nota** Agregue todos los sitios de confianza para los que tenga la certeza de que no realizarán ninguna acción perjudicial en su equipo. En concreto, hay dos sitios que es aconsejable agregar: **\*.windowsupdate.microsoft.com** y **\*.update.microsoft.com**. Se trata de los sitios que alojarán la actualización y requieren de un control ActiveX para instalarla.
  
-   **Configure Internet Explorer de forma que se pregunte al usuario antes de ejecutar o deshabilitar secuencias de comandos ActiveX en la zona de seguridad de Internet e Intranet local**
  
    Puede contribuir a la protección contra el aprovechamiento de esta vulnerabilidad si cambia la configuración para que se pregunte al usuario antes de ejecutar o deshabilitar secuencias de comandos ActiveX en la zona de seguridad de Internet e Intranet local. Para ello, siga estos pasos:
  
    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Opciones de Internet** en el menú **Herramientas**.  
    2.  Haga clic en la ficha **Seguridad**.  
    3.  Haga clic en **Internet** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**.  
    4.  En **Configuración**, en la sección **Automatización**, en **Secuencias de comandos ActiveX**, haga clic en **Pedir datos **o **Desactivar** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.  
    5.  Haga clic en **Intranet local** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**.  
    6.  En **Configuración**, en la sección **Automatización**, en **Secuencias de comandos ActiveX**, haga clic en **Pedir datos **o **Desactivar** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.  
    7.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para volver a Internet Explorer.
  
    **Nota** Al deshabilitar las secuencias de comandos ActiveX en las zonas de seguridad de Internet e Intranet local, es posible que algunos sitios web no funcionen correctamente. Si tiene dificultades para utilizar un sitio web después de cambiar esta configuración y está seguro de que el sitio es seguro de utilizar, puede agregarlo a la lista de sitios de confianza. Esto permitirá que el sitio funcione correctamente.
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** Preguntar antes de ejecutar los controles ActiveX conlleva efectos secundarios. Muchos sitios web de Internet o una intranet utilizan secuencias de comandos ActiveX para aportar funciones adicionales. Por ejemplo, un sitio de comercio electrónico en línea o el sitio de un banco pueden utilizar secuencias de comandos ActiveX para ofrecer menús, formularios de pedido o incluso movimientos de cuentas. Preguntar antes de ejecutar secuencias de comandos ActiveX (Pedir datos) es una configuración global que afecta a todos los sitios de Internet e Intranet. Cuando habilite esta solución, se le preguntará para que dé su conformidad con bastante frecuencia. En cada pregunta, si confía en el sitio que está visitando, haga clic en **Sí** para ejecutar las secuencias de comandos ActiveX. Si no desea que se le pregunte para todos estos sitios, siga los pasos de la sección "Agregue sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer".
  
    **Agregar sitios en los que confía a la zona Sitios de confianza de Internet Explorer**
  
    Después de configurar Internet Explorer para exigir que le pregunte antes de ejecutar controles y secuencias de comandos ActiveX en las zonas Internet e Intranet local, puede agregar sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza de Internet Explorer. De esta forma, podrá seguir utilizando como siempre los sitios web de confianza al tiempo que colabora para protegerse de este ataque en los sitios en los que no confía. Se recomienda agregar solamente sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza.
  
    Para ello, siga estos pasos:
  
    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Herramientas**, **Opciones de Internet** y, a continuación, en la ficha **Seguridad**.  
    2.  En el cuadro **Seleccione una zona de contenido Web para especificar la configuración de seguridad de la misma**, haga clic en **Sitios de confianza** y, a continuación, en **Sitios**.  
    3.  Si desea agregar sitios que no requieran un canal cifrado, haga clic para desactivar la casilla de verificación **Requerir comprobación del servidor (https:) para todos los sitios de esta zona**.  
    4.  En el cuadro **Agregar este sitio Web a la zona**, escriba la dirección URL de un sitio en el que confíe y haga clic en **Agregar**.  
    5.  Repita estos pasos para cada sitio que desee agregar a la zona.  
    6.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para confirmar los cambios y regresar a Internet Explorer.
  
    **Nota** Agregue todos los sitios de confianza para los que tenga la certeza de que no realizarán ninguna acción perjudicial en su equipo. En concreto, hay dos sitios que es aconsejable agregar: **\*.windowsupdate.microsoft.com** y **\*.update.microsoft.com**. Se trata de los sitios que alojarán la actualización y requieren de un control ActiveX para instalarla.
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de ejecución remota de código en el reproductor multimedia (CVE-2010-0268)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**    
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas o bien ver, cambiar o eliminar datos con todos los derechos de usuario.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**    
Esta vulnerabilidad existe porque el control Active de Reproductor de Windows Media trata incorrectamente el contenido multimedia especialmente diseñado hospedado en un sitio web malintencionado.
  
**¿Qué es el Reproductor de Windows Media?**    
El Reproductor de Windows Media es una función del sistema operativo Windows para PC. Se utiliza para la reproducción de audio y vídeo.
  
**¿Cómo puedo saber qué versión de Reproductor de Windows Media está en mi sistema?**    
Para obtener instrucciones acerca de cómo determinar la versión del Reproductor de Windows Media que tiene en el sistema, vea el [artículo 190990 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/190990).
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**    
Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**    
Un atacante podría hospedar un sitio web malintencionado que hospeda contenido multimedia especialmente diseñado para aprovechar esta vulnerabilidad mediante Internet Explorer y, a continuación, convencer a un usuario para que vea el sitio web y abra el contenido multimedia especialmente diseñado.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**    
Los sistemas que ejecutan el software afectado están más expuestos.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**    
La actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la forma en que el control ActiveX de Reproductor de Windows Media trata el contenido multimedia especialmente diseñado hospedado en un sitio web malintencionado.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**    
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?**    
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
<span></span>
Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y sistemas móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). El sitio Web [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) y [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “actualización de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
  
Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del [Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). El Catálogo de Microsoft Update ofrece un catálogo en el que se pueden realizar búsquedas del contenido que está disponible a través de Windows Update y Microsoft Update, incluidas las actualizaciones de seguridad, los controladores y los Service Packs. Al realizar la búsqueda con el número del boletín de seguridad (como "MS07-036"), puede agregar todas las actualizaciones aplicables a la cesta (incluidos diferentes idiomas para una actualización) y descargarlas en la carpeta que elija. Para obtener más información sobre el Catálogo de Microsoft Update, vea las [preguntas más frecuentes del Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Nota** A partir del 1 de agosto de 2009, Microsoft dejó de ofrecer soporte técnico a Office Update y Office Update Inventory Tool. Para seguir obteniendo las últimas actualizaciones de los productos de Microsoft Office, use [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Para obtener más información, vea [Acerca de Microsoft Office Update: Preguntas más frecuentes](http://office.microsoft.com/en-us/downloads/fx010402221033.aspx).
  
**Consejos para la detección y la implementación**
  
Microsoft ofrece orientación para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Dicha orientación contiene recomendaciones e información que pueden ayudar a los profesionales de TI a comprender el modo de usar varias herramientas para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Para obtener más información, vea el [artículo 961747 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                              | MBSA 2.1.1 |  
|-------------------------------------------------------|------------|  
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                 | Sí         |  
| Windows XP Service Pack 2 y Windows XP Service Pack 3 | Sí         |
  
Se ha publicado la versión más reciente de MBSA: [Microsoft Baseline Security Analyzer 2.1.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b1e76bbe-71df-41e8-8b52-c871d012ba78&displaylang=en). Para obtener más información, vea [Microsoft Baseline Security Analyzer 2.1](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc184923.aspx).
  
**Windows Server Update Services**
  
Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores implementar las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en sistemas operativos Microsoft Windows 2000 y versiones posteriores, Office XP y versiones posteriores, Exchange Server 2003 y SQL Server 2000. Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                              | SMS 2.0 | SMS 2003 con SUIT | SMS 2003 con ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|-------------------------------------------------------|---------|-------------------|-------------------|----------------------------|  
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                 | No      | No                | Sí                | Sí                         |  
| Windows XP Service Pack 2 y Windows XP Service Pack 3 | No      | No                | Sí                | Sí                         |
  
En cuanto a SMS 2.0 y SMS 2003, SMS puede usar Security Update Inventory Tool (SUIT) para detectar las actualizaciones de seguridad. Visite también [Descargas para Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
En cuanto a SMS 2003, SMS puede utilizar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, visite [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Para obtener más información acerca de las herramientas de análisis de SMS, vea [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Visite también [Descargas para Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
System Center Configuration Manager 2007 usa WSUS 3.0 para la detección de actualizaciones. Para obtener más información acerca de la administración de actualizaciones de software de Configuration Manager 2007, visite [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Para obtener información más detallada, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumen de los artículos mensuales de consejos para la detección y la implementación.
  
**Evaluador de compatibilidad de aplicaciones y kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones**
  
Las actualizaciones normalmente escriben en los mismos archivos y configuración del Registro necesarios para que se ejecuten las aplicaciones. Esto puede desencadenar incompatibilidades y aumentar el tiempo que dura la implementación de actualizaciones de seguridad. Puede optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas con los componentes del [Evaluador de compatibilidad de actualizaciones](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluidos con el [Kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).
  
El kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones (ACT) contiene las herramientas y la documentación necesarias para evaluar y mitigar los problemas de compatibilidad de aplicaciones antes de implementar Microsoft Windows Vista, una actualización de Windows, una actualización de seguridad de Microsoft o una nueva versión de Windows Internet Explorer en su entorno.
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
<span></span>
**Software afectado**
  
Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Windows 2000 (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows2000-WindowsMedia-KB979402-x86-ENU /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows2000-WindowsMedia-KB979402-x86-ENU /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">KB979402.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta <strong>Agregar o quitar programas</strong> del Panel de control o la utilidad Spuninst.exe que se encuentra en la carpeta %Windir%\$NTUninstallKB979402_WM9L$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/979402">artículo 979402 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Se crean las dos claves siguientes:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Media Player\SP0\KB979402_WM9L\Filelist<br />
<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Media Player\KB979402_WM9L</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.

Si ya había instalado anteriormente una revisión para actualizar uno de estos archivos, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. De lo contrario, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. Las actualizaciones de seguridad pueden no incluir todas las variaciones de estos archivos. Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obtener más información acerca del programa de instalación, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th>
Parámetro
</th>
<th>
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Eliminación de la actualización**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th>
Parámetro
</th>
<th>
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
</table>
 
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Windows XP (todas las ediciones)

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Windows XP Service Pack 2:<br />
WindowsXP-SP2-WindowsMedia-KB979402-x86-ENU /quiet<br />
<br />
Para Windows XP Service Pack 3:<br />
WindowsXP-WindowsMedia-KB979402-x86-ENU /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Windows XP Service Pack 2:<br />
WindowsXP-SP2-WindowsMedia-KB979402-x86-ENU /norestart<br />
<br />
Para Windows XP Service Pack 3:<br />
WindowsXP-WindowsMedia-KB979402-x86-ENU /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">KB979402.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta <strong>Agregar o quitar programas</strong> del Panel de control o la utilidad Spuninst.exe que se encuentra en las siguientes carpetas.<br />
<br />
Para Microsoft Windows XP Service Pack 2:<br />
Carpeta %Windir%\$NTUninstallKB979402_WM9L$\Spuninst<br />
<br />
Para Windows XP Service Pack 3:<br />
Carpeta %Windir%\$NTUninstallKB979402_WM9$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/979402">artículo 979402 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows XP Service Pack 2, se crean las dos claves siguientes:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Media Player\SP0\KB979402_WM9L\Filelist<br />
<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Media Player\KB979402_WM9L<br />
<br />
Para Windows XP Service Pack 3, se crean las dos claves siguientes:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Media Player\SP0\KB979402_WM9\Filelist<br />
<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Media Player\KB979402_WM9</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.

Si ya había instalado anteriormente una revisión para actualizar uno de estos archivos, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. De lo contrario, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. Las actualizaciones de seguridad pueden no incluir todas las variaciones de estos archivos. Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obtener más información acerca del programa de instalación, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th>
Parámetro
</th>
<th>
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Eliminación de la actualización**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th>
Parámetro
</th>
<th>
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
</table>
 
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

### Información adicional:

#### Agradecimientos

Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:

-   Un investigador anónimo, en colaboración con [Zero Day Initiative](http://www.zerodayinitiative.com/) de [TippingPoint](http://www.tippingpoint.com/), por informar de la vulnerabilidad de ejecución remota de código en el reproductor multimedia (CVE-2010-0268)

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, visite los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx).

#### Soporte técnico

-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [soporte de seguridad](http://www.microsoft.com/spain/protect/support/default.mspx) o en el teléfono 1-866-PCSAFETY. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de las opciones de asistencia disponibles, visite [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

#### Renuncia

La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

#### Revisiones

-   V1.0 (13 de abril de 2010): Publicación del boletín.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
