---
TOCTitle: 'MS10-092'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS10-092 - Importante'
ms:assetid: 'ms10-092'
ms:contentKeyID: 61225966
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms10-092(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS10-092 - Importante
=======================================================

Una vulnerabilidad en Programador de tareas podría permitir la elevación de privilegios (2305420)
-------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 14 de diciembre de 2010 | Actualizado: miércoles, 2 de marzo de 2011

**Versión:** 1.1

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve una vulnerabilidad que se ha divulgado públicamente en Programador de tareas de Windows. La vulnerabilidad podría permitir la elevación de privilegios si un atacante ha iniciado sesión en un sistema afectado y ha ejecutado una aplicación especialmente diseñada. Para aprovechar esta vulnerabilidad, un atacante debe de tener unas credenciales de inicio de sesión válidas y ser capaz de iniciar una sesión local. Los usuarios anónimos o los usuarios remotos no pueden aprovechar esta vulnerabilidad.

Esta actualización de seguridad se considera importante para todas las ediciones compatibles de Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 y Windows Server 2008 R2. Para obtener más información, consulte la subsección **Software afectado y no afectado** , en esta sección.

La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al modificar la forma en que Programador de tareas lleva a cabo las comprobaciones de integridad para validar las tareas que se ejecutan con los privilegios de usuario previsto. Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad** .

**Recomendación.** La mayoría de los clientes tienen habilitada la actualización automática y no deben realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado la actualización automática deben buscar las actualizaciones e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información sobre las opciones de configuración específicas de la actualización automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871) .

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización a la primera oportunidad con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) .

Vea también la sección **Herramientas y consejos para la detección e implementación** , más adelante en este boletín.

**Problemas conocidos.** En el [artículo 2305420 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/?kbid=2305420) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad. Se documentan asimismo las soluciones propuestas.

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742) .

**Software afectado**

| Sistema operativo                                                                                                                                                                                              | Repercusión de seguridad máxima | Clasificación de gravedad acumulada | Boletines reemplazados por esta actualización |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------|-------------------------------------|-----------------------------------------------|
| [Windows Vista Service Pack 1 y Windows Vista Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=48f10251-34d8-4149-b4b2-bf3ec28f5846)                                                   | Elevación de privilegios        | Importante                          | Ninguna                                       |
| [Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 y Windows Vista x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=099ccc5f-b92f-4d06-bcb5-92e35c49f613)                           | Elevación de privilegios        | Importante                          | Ninguna                                       |
| [Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits y Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=bdc9564a-4091-4cde-963a-239513db6c17) \* | Elevación de privilegios        | Importante                          | Ninguna                                       |
| [Windows Server 2008 para sistemas x64 y Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=dff39bfe-0799-4912-ae22-392562178ae6) \*               | Elevación de privilegios        | Importante                          | Ninguna                                       |
| [Windows Server 2008 para sistemas con Itanium y Windows Server 2008 para sistemas con Itanium Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=cf341a35-32ea-4ff7-aca9-1a4683c100ee)  | Elevación de privilegios        | Importante                          | Ninguna                                       |
| [Windows 7 para sistemas de 32 bits](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=cf85cdb6-58c7-4144-82f6-f01a6a4f9c3a)                                                                            | Elevación de privilegios        | Importante                          | Ninguna                                       |
| [Windows 7 para sistemas x64](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=0597018d-39f5-4ca9-b437-63d9e68f264d)                                                                                   | Elevación de privilegios        | Importante                          | Ninguna                                       |
| [Windows Server 2008 R2 para sistemas x64](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=28c832fb-4937-4652-8799-eab6c76d05fb) \*                                                                   | Elevación de privilegios        | Importante                          | Ninguna                                       |
| [Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=3ad64d5c-2d81-4ac8-934e-8917b2fcf961)                                                              | Elevación de privilegios        | Importante                          | Ninguna                                       |

**\*La instalación de Server Core está afectada.** Esta actualización se aplica, con la misma clasificación de gravedad, a las ediciones compatibles de Windows Server 2008 o Windows Server 2008 R2 tal como se indica, independientemente de si se ha instalado con la opción de instalación Server Core. Para obtener más información acerca de esta opción de instalación, vea los artículos de TechNet [Administración de una instalación Server Core](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ee441255(ws.10).aspx) y [Mantenimiento de una instalación Server Core](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ff698994(ws.10).aspx) . Tenga en cuenta que la opción de instalación Server Core no se aplica a determinadas ediciones de Windows Server 2008 y Windows Server 2008 R2; vea [Comparar opciones de instalación de Server Core](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx) .

**Software no afectado**

| Sistema operativo                                     |
|-------------------------------------------------------|
| Windows XP Service Pack 3                             |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2    |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                    |
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2        |
| Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium |

Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------

**¿Dónde están los detalles de información de archivos?**  
Consulte en las tablas de referencia de la sección **Implementación de la actualización de seguridad** la ubicación de los detalles de información de archivo.

**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**  
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el [sitio web Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742) .

Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555) . Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213) .

Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el [sitio web de información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329) , seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557) .

### Información sobre la vulnerabilidad

Gravedad e identificadores de vulnerabilidad
--------------------------------------------

En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de diciembre](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-dec) . Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc998259.aspx) .

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidad de Programador de tareas (CVE-2010-3338)</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista Service Pack 1 y Windows Vista Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 y Windows Vista x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits y Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2*</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas x64 y Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2*</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas con Itanium y Windows Server 2008 para sistemas con Itanium Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows 7 para sistemas de 32 bits</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows 7 para sistemas x64</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 R2 para sistemas x64*</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**\*La instalación de Server Core está afectada.** Esta actualización se aplica, con la misma clasificación de gravedad, a las ediciones compatibles de Windows Server 2008 o Windows Server 2008 R2 tal como se indica, independientemente de si se ha instalado con la opción de instalación Server Core. Para obtener más información acerca de esta opción de instalación, vea los artículos de TechNet [Administración de una instalación Server Core](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ee441255(ws.10).aspx) y [Mantenimiento de una instalación Server Core](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ff698994(ws.10).aspx) . Tenga en cuenta que la opción de instalación Server Core no se aplica a determinadas ediciones de Windows Server 2008 y Windows Server 2008 R2; vea [Comparar opciones de instalación de Server Core](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx) .
  
Vulnerabilidad de Programador de tareas (CVE-2010-3338)  
-------------------------------------------------------
  
Existe una vulnerabilidad de elevación de privilegios en la forma en que Programador de tareas de Windows valida si las tareas programadas se ejecutan en el contexto de seguridad previsto. Un atacante que consiguiera aprovechar esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario en el contexto de seguridad del sistema local. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2010-3338](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3338) .
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de Programador de tareas (CVE-2010-3338)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   Para aprovechar esta vulnerabilidad, un atacante debe de tener unas credenciales de inicio de sesión válidas y ser capaz de iniciar una sesión local. Los usuarios anónimos o los usuarios remotos no pueden aprovechar esta vulnerabilidad.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de Programador de tareas (CVE-2010-3338)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad
  
-   **Desactivar el servicio Programador de tareas**
  
    **Nota** El uso incorrecto del Editor del Registro puede originar problemas graves que conlleven la reinstalación del sistema operativo. Microsoft no garantiza que los problemas derivados del uso incorrecto del Editor del Registro puedan resolverse. El uso del Editor del Registro es responsabilidad suya. Para obtener información sobre cómo editar el Registro, consulte el tema “Cambiar claves y valores” de la Ayuda del Editor del Registro (Regedit.exe) o los temas “Agregar y eliminar valores del Registro” y “Editar valores del Registro” de la Ayuda de Regedt32.exe.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** , haga clic en **Ejecutar** , en el cuadro **Abrir** escriba **Regedit** y, a continuación, haga clic en **Aceptar** .  
    2.  Busque y, a continuación, seleccione la siguiente clave del Registro:  
        HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\services\\Schedule  
    3.  Haga doble clic en la clave **Start** , cambie su valor de **2** a **4** y, a continuación, haga clic en **Aceptar** .  
    4.  Salga del Editor del Registro y, a continuación, reinicie el equipo.
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** El usuario no podrá ejecutar las tareas programadas en el equipo.
  
    **Cómo deshacer la solución provisional.**
  
    1.  Haga clic en **Inicio** , haga clic en **Ejecutar** , en el cuadro **Abrir** escriba **Regedit** y, a continuación, haga clic en **Aceptar** .  
    2.  Busque y, a continuación, seleccione la siguiente clave del Registro:  
        HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\services\\Schedule  
    3.  Haga doble clic en la clave **Start** , cambie su valor de **4** a **2** y, a continuación, haga clic en **Aceptar** .  
    4.  Salga del Editor del Registro y, a continuación, reinicie el equipo.
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de Programador de tareas (CVE-2010-3338)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Se trata de una vulnerabilidad de elevación de privilegios. Un atacante que consiga aprovechar esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario y tomar el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
La vulnerabilidad se debe a que Programador de tareas de Windows valida incorrectamente si las tareas programadas se ejecutan en el contexto de seguridad previsto, lo que permite a un atacante local programar una tarea para que se ejecute en el contexto de la cuenta del sistema o del administrador.
  
**¿Qué es el Programador de tareas de Windows?**  
Programador de tareas es un servicio de Windows que habilita la automatización de tareas rutinarias en un determinado equipo. Programador de tareas lleva a cabo esta acción mediante la supervisión de los criterios que el usuario ha elegido para iniciar las tareas (se denominan activadores) y, a continuación, ejecutar las tareas cuando se han cumplido los objetivos. Para obtener más información, vea la entrada [Programador de tareas](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa383614(vs.85).aspx) en MSDN Library.
  
**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que consiguiera aprovechar esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario en el contexto de seguridad del sistema local. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Para aprovechar esta vulnerabilidad, el atacante debería iniciar sesión en el sistema. A continuación, podría ejecutar una aplicación especialmente diseñada que aprovechara la vulnerabilidad a fin de obtener el control completo de un sistema afectado.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sistemas con más riesgo de sufrir un ataque son las estaciones de trabajo y los servidores de Servicios de Terminal Server. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión en los servidores y ejecutar programas. Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**  
La actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la forma en que Programador de tareas lleva a cabo las comprobaciones de integridad para validar las tareas que se ejecutan con los privilegios de usuario previsto.
  
**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
Sí. Esa vulnerabilidad ya se ha divulgado. Se le ha asignado el número de vulnerabilidad y exposición común [CVE-2010-3338](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3338) .
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
Sí. Microsoft es consciente de ataques limitados y dirigidos que intentan aprovechar esta vulnerabilidad.
  
**¿Ayuda la aplicación de esta actualización de seguridad a proteger a los clientes del código, que se ha divulgado públicamente, que intenta explotar esta vulnerabilidad?**  
Sí. Esta actualización de seguridad soluciona la vulnerabilidad que podría aprovecharse al utilizar el código de tipo conceptual publicado. A la vulnerabilidad que se ha tratado se le ha asignado el número de vulnerabilidad y exposición común [CVE-2010-3338](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3338) .
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
**Central de seguridad**
  
Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y sistemas móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/updatemanagement/bb245732) . El sitio Web [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) y [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) . También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129) . Si realiza una búsqueda de las palabras clave “actualización de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
  
Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del [Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155) . El Catálogo de Microsoft Update ofrece un catálogo en el que se pueden realizar búsquedas del contenido que está disponible a través de Windows Update y Microsoft Update, incluidas las actualizaciones de seguridad, los controladores y los Service Packs. Al realizar la búsqueda con el número del boletín de seguridad (como "MS07-036"), puede agregar todas las actualizaciones aplicables a la cesta (incluidos diferentes idiomas para una actualización) y descargarlas en la carpeta que elija. Para obtener más información sobre el Catálogo de Microsoft Update, vea las [preguntas más frecuentes del Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900) .
  
**Consejos para la detección y la implementación**
  
Microsoft ofrece orientación para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Dicha orientación contiene recomendaciones e información que pueden ayudar a los profesionales de TI a comprender el modo de usar varias herramientas para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Para obtener más información, vea el [artículo 961747 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/961747) .
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) .
  
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                                                                     | MBSA |  
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------|  
| Windows Vista Service Pack 1 y Windows Vista Service Pack 2                                                  | Sí   |  
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 y Windows Vista x64 Edition Service Pack 2                          | Sí   |  
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits y Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2   | Sí   |  
| Windows Server 2008 para sistemas x64 y Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2                 | Sí   |  
| Windows Server 2008 para sistemas con Itanium y Windows Server 2008 para sistemas con Itanium Service Pack 2 | Sí   |  
| Windows 7 para sistemas de 32 bits                                                                           | Sí   |  
| Windows 7 para sistemas x64                                                                                  | Sí   |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas x64                                                                     | Sí   |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium                                                             | Sí   |
  
**Nota** Para los clientes que usen software heredado no admitido por la versión más reciente de MBSA, Microsoft Update y Windows Server Update Services: visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) y consulte en la sección acerca del soporte técnico de productos heredados el modo de crear una detección de actualizaciones de seguridad exhaustiva con herramientas heredadas.
  
**Windows Server Update Services**
  
Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores de TI implementar las actualizaciones de productos de Microsoft más recientes en los equipos que ejecutan el sistema operativo Windows. Para obtener más información acerca de cómo implementar las actualizaciones de seguridad con Windows Server Update Services, vea el artículo de TechNet [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx) .
  
**Systems Management Server**
  
En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                                                                     | SMS 2.0 | SMS 2003 con SUIT | SMS 2003 con ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|-------------------|-------------------|----------------------------|  
| Windows Vista Service Pack 1 y Windows Vista Service Pack 2                                                  | No      | No                | Sí                | Sí                         |  
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 y Windows Vista x64 Edition Service Pack 2                          | No      | No                | Sí                | Sí                         |  
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits y Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2   | No      | No                | Sí                | Sí                         |  
| Windows Server 2008 para sistemas x64 y Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2                 | No      | No                | Sí                | Sí                         |  
| Windows Server 2008 para sistemas con Itanium y Windows Server 2008 para sistemas con Itanium Service Pack 2 | No      | No                | Sí                | Sí                         |  
| Windows 7 para sistemas de 32 bits                                                                           | No      | No                | Sí                | Sí                         |  
| Windows 7 para sistemas x64                                                                                  | No      | No                | Sí                | Sí                         |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas x64                                                                     | No      | No                | Sí                | Sí                         |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium                                                             | No      | No                | Sí                | Sí                         |
  
En cuanto a SMS 2.0 y SMS 2003, SMS puede usar Security Update Inventory Tool (SUIT) para detectar las actualizaciones de seguridad. Visite también [Descargas para Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx) .
  
En cuanto a SMS 2003, SMS puede utilizar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120) . Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, visite [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx) . Para obtener más información acerca de las herramientas de análisis de SMS, vea [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx) . Visite también [Descargas para Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx) .
  
System Center Configuration Manager 2007 usa WSUS 3.0 para la detección de actualizaciones. Para obtener más información acerca de la administración de actualizaciones de software de Configuration Manager 2007, visite [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx) .
  
Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158) .
  
Para obtener información más detallada, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723) : Lista de resumen de los artículos mensuales de consejos para la detección y la implementación.
  
**Evaluador de compatibilidad de aplicaciones y kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones**
  
Las actualizaciones normalmente escriben en los mismos archivos y configuración del Registro necesarios para que se ejecuten las aplicaciones. Esto puede desencadenar incompatibilidades y aumentar el tiempo que dura la implementación de actualizaciones de seguridad. Puede optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas con los componentes del [Evaluador de compatibilidad de actualizaciones](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluidos con el [Kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en) .
  
El kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones (ACT) contiene las herramientas y la documentación necesarias para evaluar y mitigar los problemas de compatibilidad de aplicaciones antes de implementar Microsoft Windows Vista, una actualización de Windows, una actualización de seguridad de Microsoft o una nueva versión de Windows Internet Explorer en su entorno.
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
**Software afectado**
  
Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Windows Vista (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencias**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación** , en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB2305420-x86.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB2305420-x64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB2305420-x86.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB2305420-x64.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">WUSA.exe no admite la desinstalación de actualizaciones. Para desinstalar una actualización instalada por WUSA, haga clic en <strong>Panel de control</strong> y, a continuación, en <strong>Seguridad</strong> . En Windows Update, haga clic en <strong>Ver actualizaciones instaladas</strong> y selecciónela en la lista de actualizaciones.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2305420">artículo 2305420 de Microsoft Knowledge Base</a> .</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong> No existe una clave del Registro para validar la presencia de esta actualización.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix* , consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684) .
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
  
| Parámetro         | Descripción                                                                                                                                                |  
|-------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Muestra ayuda sobre los parámetros admitidos.                                                                                                              |  
| **/quiet**        | Suprime la pantalla de estado o los mensajes de error.                                                                                                     |  
| **/norestart**    | Cuando se combina con **/quiet** , el sistema no se reiniciará después de la instalación, incluso si se necesita un reinicio para terminar la instalación. |
  
**Nota** Para obtener más información acerca del programa de instalación wusa.exe, consulte el [artículo 934307 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/934307) .
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación** , anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en el cuadro **Iniciar búsqueda** .  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas** , haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades** .  
    3.  En la ficha **General** , compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
#### Windows Server 2008 (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencias**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación** , en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Server 2008:<br />
Windows6.0-KB2305420-x86.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2008:<br />
Windows6.0-KB2305420-x64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones con Itanium compatibles de Windows Server 2008:<br />
Windows6.0-KB2305420-ia64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Server 2008:<br />
Windows6.0-KB2305420-x86.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2008:<br />
Windows6.0-KB2305420-x64.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones con Itanium compatibles de Windows Server 2008:<br />
Windows6.0-KB2305420-ia64.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">WUSA.exe no admite la desinstalación de actualizaciones. Para desinstalar una actualización instalada por WUSA, haga clic en <strong>Panel de control</strong> y, a continuación, en <strong>Seguridad</strong> . En Windows Update, haga clic en <strong>Ver actualizaciones instaladas</strong> y selecciónela en la lista de actualizaciones.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2305420">artículo 2305420 de Microsoft Knowledge Base</a> .</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong> No existe una clave del Registro para validar la presencia de esta actualización.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix* , consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684) .
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
  
| Parámetro         | Descripción                                                                                                                                                |  
|-------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Muestra ayuda sobre los parámetros admitidos.                                                                                                              |  
| **/quiet**        | Suprime la pantalla de estado o los mensajes de error.                                                                                                     |  
| **/norestart**    | Cuando se combina con **/quiet** , el sistema no se reiniciará después de la instalación, incluso si se necesita un reinicio para terminar la instalación. |
  
**Nota** Para obtener más información acerca del programa de instalación wusa.exe, consulte el [artículo 934307 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/934307) .
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación** , anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en el cuadro **Iniciar búsqueda** .  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas** , haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades** .  
    3.  En la ficha **General** , compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
#### Windows 7 (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencias**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación** , en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows 7:<br />
Windows6.1-KB2305420-x86.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows 7:<br />
Windows6.1-KB2305420-x64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows 7:<br />
Windows6.1-KB2305420-x86.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows 7:<br />
Windows6.1-KB2305420-x64.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para desinstalar una actualización instalada por WUSA, use el parámetro de instalación /Uninstall o haga clic en <strong>Panel de control</strong> , haga clic en <strong>Sistema y seguridad</strong> , y, a continuación, en Windows Update, haga clic en <strong>Ver actualizaciones instaladas</strong> y haga su selección en la lista de actualizaciones.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2305420">artículo 2305420 de Microsoft Knowledge Base</a> .</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong> No existe una clave del Registro para validar la presencia de esta actualización.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix* , consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684) .
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
  
| Parámetro                               | Descripción                                                                                                                                                |  
|-----------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help**                       | Muestra ayuda sobre los parámetros admitidos.                                                                                                              |  
| **/quiet**                              | Suprime la pantalla de estado o los mensajes de error.                                                                                                     |  
| **/norestart**                          | Cuando se combina con **/quiet** , el sistema no se reiniciará después de la instalación, incluso si se necesita un reinicio para terminar la instalación. |  
| **/warnrestart:&lt;segundos&gt;**       | Si se combina con **/quiet** , el programa de instalación advertirá al usuario antes de comenzar el reinicio.                                              |  
| **/promptrestart**                      | Si se combina con **/quiet** , el programa de instalación preguntará al usuario antes de comenzar el reinicio.                                             |  
| **/forcerestart**                       | Si se combina con **/quiet** , el programa de instalación forzará el cierre de las aplicaciones y comenzará el reinicio.                                   |  
| **/log:&lt;nombre de archivo&gt;**      | Habilita el registro en el archivo especificado.                                                                                                           |  
| **/extract:&lt;destino&gt;**            | Extrae el contenido del paquete en la carpeta de destino.                                                                                                  |  
| **/uninstall /kb:&lt;número de KB&gt;** | Desinstala la actualización de seguridad.                                                                                                                  |
  
**Nota** Para obtener más información acerca del programa de instalación wusa.exe, vea "Programa de instalación independiente de Windows Update" en el artículo de TechNet [Cambios diversos en Windows 7](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd871148(ws.10).aspx) .
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación** , anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en el cuadro **Buscar** .  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas** , haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades** .  
    3.  En la ficha **General** , compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
#### Windows Server 2008 R2 (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencias**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación** , en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2008 R2:<br />
Windows6.1-KB2305420-x64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones con Itanium compatibles de Windows Server 2008 R2:<br />
Windows6.1-KB2305420-ia64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2008 R2:<br />
Windows6.1-KB2305420-x64.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones con Itanium compatibles de Windows Server 2008 R2:<br />
Windows6.1-KB2305420-ia64.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para desinstalar una actualización instalada por WUSA, use el parámetro de instalación /Uninstall o haga clic en <strong>Panel de control</strong> , haga clic en <strong>Sistema y seguridad</strong> , y, a continuación, en Windows Update, haga clic en <strong>Ver actualizaciones instaladas</strong> y haga su selección en la lista de actualizaciones.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2305420">artículo 2305420 de Microsoft Knowledge Base</a> .</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong> No existe una clave del Registro para validar la presencia de esta actualización.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix* , consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684) .
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos

  
| Parámetro                               | Descripción                                                                                                                                                |  
|-----------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help**                       | Muestra ayuda sobre los parámetros admitidos.                                                                                                              |  
| **/quiet**                              | Suprime la pantalla de estado o los mensajes de error.                                                                                                     |  
| **/norestart**                          | Cuando se combina con **/quiet** , el sistema no se reiniciará después de la instalación, incluso si se necesita un reinicio para terminar la instalación. |  
| **/warnrestart:&lt;segundos&gt;**       | Si se combina con **/quiet** , el programa de instalación advertirá al usuario antes de comenzar el reinicio.                                              |  
| **/promptrestart**                      | Si se combina con **/quiet** , el programa de instalación preguntará al usuario antes de comenzar el reinicio.                                             |  
| **/forcerestart**                       | Si se combina con **/quiet** , el programa de instalación forzará el cierre de las aplicaciones y comenzará el reinicio.                                   |  
| **/log:&lt;nombre de archivo&gt;**      | Habilita el registro en el archivo especificado.                                                                                                           |  
| **/extract:&lt;destino&gt;**            | Extrae el contenido del paquete en la carpeta de destino.                                                                                                  |  
| **/uninstall /kb:&lt;número de KB&gt;** | Desinstala la actualización de seguridad.                                                                                                                  |
  
**Nota** Para obtener más información acerca del programa de instalación wusa.exe, vea "Programa de instalación independiente de Windows Update" en el artículo de TechNet [Cambios diversos en Windows 7](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd871148(ws.10).aspx) .
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación** , anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en el cuadro **Buscar** .  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas** , haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades** .  
    3.  En la ficha **General** , compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
### Información adicional:
  
#### Agradecimientos
  
Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
-   Sergey Golovanov, Alexander Gostev, Maxim Golovkin y Alexey Monastyrsky, de [Kaspersky Lab](http://usa.kaspersky.com/) , y Vitaly Kiktenko y Alexander Saprykin, de [Design and Test Lab](http://www.dnt-lab.com/) , por informar de la vulnerabilidad de Programador de tareas (CVE-2010-3338)  
-   Liam O Murchu, de [Symantec](http://www.symantec.com/index.jsp) , por informar de la vulnerabilidad de Programador de tareas (CVE-2010-3338)  
-   Alexandr Matrosov, Eugene Rodionov, Juraj Malcho y David Harley, de [ESET](http://www.eset.com/) , por informar de la vulnerabilidad de Programador de tareas (CVE-2010-3338)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, visite los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx) .
  
#### Soporte técnico
  
-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [soporte de seguridad](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) o en el teléfono 1-866-PCSAFETY. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de las opciones de asistencia disponibles, visite [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/) .  
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155) .
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (14 de diciembre de 2010): Publicación del boletín.  
-   V1.1 (2 de marzo de 2011): Se ha agregado un vínculo al artículo 2305420 de Microsoft Knowledge Base en Problemas conocidos en Resumen ejecutivo.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
