---
TOCTitle: 932596
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 932596
ms:assetid: 932596
ms:contentKeyID: 61225219
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/932596(v=Security.10)'
---


Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 932596
=========================================================

Actualización para mejorar la protección contra revisiones del kernel
---------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 14 de agosto de 2007 | Actualizado: miércoles, 23 de abril de 2008

Hay disponible una actualización para la protección contra revisiones del kernel incluida en sistemas operativos Windows basados en x64. La protección contra revisiones del kernel salvaguarda el código y las estructuras críticas del kernel de Windows contra modificaciones realizadas a partir de código o datos desconocidos. Esta actualización introduce comprobaciones adicionales en la protección para obtener niveles superiores de confiabilidad, rendimiento y resistencia de Windows. Para obtener más información sobre esta publicación, consulte el [artículo 932596 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/932596). Recomendamos la instalación de esta actualización a los clientes que utilizan sistemas operativos Windows basados en x64. Para obtener más información acerca de la protección contra revisiones del kernel, consulte el siguiente [sitio web de Microsoft](http://www.microsoft.com/whdc/driver/kernel/64bitpatching.mspx). Para obtener más información acerca de las actualizaciones incluidas en esta publicación, consulte el [artículo 932596 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/932596).

### Información general

Descripción general
-------------------

**Finalidad del documento informativo:** Anunciar la disponibilidad y aclarar el propósito de la actualización para la protección contra revisiones del kernel incluida en sistemas operativos Windows basados en x64.

**Estado del documento informativo:** Se han publicado el artículo de Knowledge Base y la actualización asociada.

**Recomendación:** Consulte el artículo de Knowledge Base al que se hace referencia y aplique la actualización correspondiente.

| Referencias                              | Identificación                                   |
|------------------------------------------|--------------------------------------------------|
| **Artículo de Microsoft Knowledge Base** | [932596](http://support.microsoft.com/kb/932596) |

Este documento informativo trata sobre el software que se indica a continuación.

|                                                              |
|--------------------------------------------------------------|
| **Software relacionado**                                     |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 |
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition                    |
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2     |
| Microsoft Windows Vista x64 Edition                          |

Preguntas frecuentes
--------------------

**¿Cuál es el alcance de este documento informativo?**  
Anunciar la disponibilidad y aclarar el propósito de la actualización para la protección contra revisiones del kernel incluida en sistemas operativos Windows basados en x64.

**¿Qué es la protección contra revisiones del kernel?**  
Se trata de una tecnología incluida en los sistemas operativos Windows basados en x64 que contribuye a proteger el código y las estructuras críticas del kernel de Windows contra modificaciones realizadas a partir de software o datos desconocidos. La protección contra revisiones del kernel se ha implementado en estas versiones de Windows para salvaguardar la integridad del kernel de Windows y, en consecuencia, mejorar los niveles generales de confiabilidad, rendimiento y resistencia de Windows. Para obtener más información acerca de la protección contra revisiones del kernel, consulte el siguiente [sitio web de Microsoft](http://www.microsoft.com/whdc/driver/kernel/64bitpatching.mspx).

**¿Cuál es el motivo de la publicación de esta actualización por parte de Microsoft?**  
Mediante esta actualización, el objetivo de Microsoft es dotar de resistencia adicional al sistema de protección contra revisiones del kernel.

**¿Esta actualización está relacionada con la última actualización del kernel en el** [**artículo 914784 de Microsoft Knowledge Base**](http://support.microsoft.com/kb/914784)**?**  
Microsoft planea actualizar periódicamente la protección contra revisiones del kernel. Esta actualización, en el [artículo 932596 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/932596), sustituye a cualquier actualización anterior de la protección contra revisiones del kernel. Esto significa que no tiene que instalar ninguna actualización anterior para instalar ésta.

**¿Existen problemas conocidos al instalar la actualización del kernel en** [**el artículo 932596 de Microsoft Knowledge Base**](http://support.microsoft.com/kb/932596)**?**  
En el [artículo 932596 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/932596) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar la actualización.

**¿Se trata de una vulnerabilidad de la seguridad que requiere la publicación de una actualización de seguridad por parte de Microsoft?**  
No. Aunque esta actualización introduce comprobaciones adicionales en el sistema de protección contra revisiones del kernel, no implica la existencia de una vulnerabilidad de seguridad. Los métodos conocidos de aplicación de revisiones del kernel en sistemas que tienen activada la protección contra revisiones del kernel requieren que el atacante haya conseguido acceso al sistema.

**¿Cómo enumerará Microsoft esta actualización en el sitio web de Windows Update?**  
La actualización de la protección de contra revisiones del kernel es una actualización de alta prioridad en el sitio web de Windows Update. El sitio Web de Windows Update incluirá la actualización en la categoría de actualizaciones de alta prioridad para los clientes que no han recibido la actualización y utilizan el software mencionado anteriormente.

**¿Debo instalar esta actualización aunque me haya asegurado de mantener al día los sistemas operativos Windows basados en x64?**  
Sí. Aunque no corrige ninguna vulnerabilidad de seguridad crítica, la actualización sirve para incrementar los niveles de confiabilidad, rendimiento y resistencia proporcionados por la protección contra revisiones del kernel, como se explica en el siguiente [sitio web de Microsoft.](http://www.microsoft.com/whdc/driver/kernel/64bitpatching.mspx)

**¿Se ofrecerá esta actualización a través de Actualizaciones automáticas?**  
Sí, la actualización se distribuirá al software enumerado anteriormente a través de Actualizaciones automáticas.

Acciones recomendadas
---------------------

**Consultar el artículo de Microsoft Knowledge Base asociado a este documento informativo**

Recomendamos la instalación de esta actualización a los clientes que usan sistemas operativos Windows basados en x64. Los clientes interesados en obtener más información acerca de la protección contra revisiones del kernel pueden consultar el siguiente [sitio web de Microsoft](http://www.microsoft.com/whdc/driver/kernel/64bitpatching.mspx).

### Información adicional:

**Recursos:**

-   Puede hacernos llegar sus comentarios si rellena el formulario que se encuentra en el siguiente [sitio Web](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico internacional, visite el [sitio Web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   El sitio Web [Microsoft TechNet Seguridad](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

**Renuncia:**

La información proporcionada en este documento informativo se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

**Revisiones:**

-   14 de agosto de 2007: Documento informativo publicado
-   23 de abril de 2008: Se ha agregado una entrada de preguntas más frecuentes acerca de los problemas al instalar la actualización del kernel.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
