---
TOCTitle: 954157
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 954157
ms:assetid: 954157
ms:contentKeyID: 61225234
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/954157(v=Security.10)'
---


Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 954157
=========================================================

Mejoras de seguridad para el códec de Indeo
-------------------------------------------

Publicado: martes, 8 de diciembre de 2009

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Microsoft anuncia la disponibilidad de una actualización que proporciona soluciones de seguridad para el códec de Indeo en las ediciones compatibles de Microsoft Windows 2000, Windows XP y Windows Server 2003.

El códec de Indeo en los sistemas con Microsoft Windows 2000, Windows XP y Windows Server 2003 podría permitir la ejecución de código en los sistemas de los usuarios al abrir contenido multimedia especialmente diseñado. La actualización impide que se inicie el códec de Indeo en Internet Explorer o en Reproductor de Windows Media. La actualización también quita la capacidad de que se cargue este códec al explorar Internet con otras aplicaciones. Al permitir que las aplicaciones únicamente utilicen el códec de Indeo cuando el contenido multimedia procede del sistema local o de la zona de intranet, y al evitar que Internet Explorer y Reproductor de Windows Media inicien el códec, esta actualización quita los tipos de ataque remoto más habituales pero permite que sigan funcionando los juegos u otras aplicaciones que aprovechan el códec de forma local.

La actualización está disponible a través del sistema de actualizaciones automáticas y del Centro de descarga de Microsoft. Los clientes que tienen habilitadas las actualizaciones automáticas no deben realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Para obtener más información acerca de este problema, incluidos los vínculos de descarga para esta actualización no relacionada con la seguridad, vea el [artículo 954157 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/954157).

Hay varios casos en los que se puede usar el códec de Indeo y en los que lo pueden requerir determinadas aplicaciones. El códec de Indeo puede ser necesario al visitar sitios web legítimos y en aplicaciones de línea de negocio de entorno corporativo. Es probable que sea un caso más habitual para los clientes con sistemas operativos anteriores. Por lo tanto, esta actualización se ofrece automáticamente a clientes de sistemas operativos anteriores, pero sigue permitiendo que el códec funcione en escenarios de aplicaciones de línea de negocio. Por otro lado, los clientes que no usen el códec pueden optar por realizar un paso adicional y eliminar el registro del códec por completo. Al eliminar el registro del códec, se quitarían todos los tipos de ataque que aprovechan el códec de Indeo. Vea el [artículo 954157 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/954157) para obtener instrucciones acerca de cómo eliminar el registro del códec o cómo usar las opciones de la solución Fix it que también pueden eliminar automáticamente el registro del códec.

Recomendamos a los clientes con ediciones compatibles de Microsoft Windows 2000, Windows XP y Windows 2003 que revisen e instalen esta actualización o que eliminen el registro del códec de Indeo. Al instalar esta actualización y eliminar el registro del códec en estos sistemas operativos anteriores, los clientes tendrán las mismas soluciones incluidas en Windows Vista y Windows 7.

### Detalles del documento informativo

#### Referencias del problema

Para obtener más información acerca de este problema, consulte las siguientes referencias:

| Referencias                              | Identificación                                   |
|------------------------------------------|--------------------------------------------------|
| **Artículo de Microsoft Knowledge Base** | [954157](http://support.microsoft.com/kb/954157) |

#### Software afectado y no afectado

Este documento informativo trata sobre el software que se indica a continuación.

|                                                                                                                |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Software afectado                                                                                              |
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                          |
| Windows XP Service Pack 2 y Windows XP Service Pack 3                                                          |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                                             |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                                                             |
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                                                 |
| Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium                                                          |
| Software no afectado                                                                                           |
| Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1 y Windows Vista Service Pack 2                                     |
| Windows Vista x64 Edition, Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 y Windows Vista x64 Edition Service Pack 2 |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits y Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2     |
| Windows Server 2008 para sistemas x64 y Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2                   |
| Windows Server 2008 para sistemas con Itanium y Windows Server 2008 para sistemas con Itanium Service Pack 2   |
| Windows 7 para sistemas de 32 bits                                                                             |
| Windows 7 para sistemas x64                                                                                    |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas x64                                                                       |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium                                                               |

Preguntas frecuentes
--------------------

**¿Cuál es el alcance de este documento informativo?**  
Este documento informativo notifica que una actualización de defensa descrita en este mismo documento se implementará a través de las actualizaciones automáticas y también se ofrecerá en el [artículo 954157 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/954157). Esta actualización afecta al software que se enumera en la sección **Software afectado**.

**¿Qué es el códec de Indeo?**    
Se trata de un códec que descomprime los archivos multimedia digitales para usarlos en aplicaciones como Reproductor de Windows Media. Para obtener más información acerca de los códecs, vea [Usar códecs](http://www.microsoft.com/windows/windowsmedia/player/faq/codec.mspx).

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Un atacante podría alojar un sitio web especialmente diseñado para aprovecharse de esta vulnerabilidad a través de Internet Explorer y convencer a un usuario para que visite el sitio web. También puede tratarse de sitios web vulnerables y sitios web que aceptan u hospedan contenido o anuncios proporcionados por el usuario. Estos sitios web podrían incluir contenido malintencionado a través del cual se podría aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, incitándoles a hacer clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o en una petición de Instant Messenger que lleven a los usuarios al sitio web del atacante.

También sería posible que se mostrara contenido web diseñado especialmente mediante titulares de anuncios u otros métodos para hacer llegar contenido web a los sistemas afectados.

Otra forma de aprovechar esta vulnerabilidad sería que un atacante consiguiera que el contenido multimedia especialmente diseñado estuviera en el sistema de un usuario que use el códec de Indeo.

**¿Existe un cambio en la experiencia de usuario después de instalar esta actualización?**  
Después de instalar las actualizaciones descritas en este artículo, los usuarios pueden observar que el contenido multimedia de los sitios web ya no se puede cargar en Internet Explorer o en Reproductor de Windows Media. Las aplicaciones o juegos que usan este códec para contenido que se encuentra en el sistema local seguirán funcionando.

**¿Cómo deshabilito el códec de Indeo?**  
El códec se puede deshabilitar si se elimina su registro. Al eliminar el registro del códec se impedirá que cualquier aplicación o contenido multimedia use este códec. Para obtener instrucciones acerca de cómo eliminar el registro del códec o usar la solución Microsoft Fix it automática que deshabilita el códec, vea el [artículo 954157 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/954157).

**¿Cómo se vuelve a habilitar el uso de este códec después de instalar esta actualización?**  
Se puede volver a habilitar la funcionalidad del códec de Indeo después de instalar esta actualización. Si se vuelve a habilitar el códec, los usuarios estarán expuestos al riesgo de un ataque de ejecución remota de código y sólo se debe considerar esta opción si la necesidad de la funcionalidad del códec es superior al riesgo de exposición. Para obtener más información acerca de cómo volver a habilitar la funcionalidad del códec, vea el [artículo 954157 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/954157).

**¿Por qué hay dos partes en la actualización asociada a este documento informativo?**  
El hecho de que haya dos partes en esta actualización ayuda a atenuar los riesgos asociados al códec de Indeo. Hay una actualización de Quartz.dll, que es el archivo binario principal que usa Reproductor de Windows Media, y otra actualización que proporciona la tecnología de corrección de compatibilidad de aplicaciones. La actualización del reproductor multimedia impide que las aplicaciones que abren contenido multimedia que aprovecha el códec de Indeo reproduzcan en la zona Internet, mientras que la actualización de la tecnología de corrección de compatibilidad de aplicaciones impide que Internet Explorer y Reproductor de Windows Media carguen contenido multimedia que usa el códec de Indeo.

**¿Por qué no es un boletín de seguridad?**  
Esta actualización no es un boletín de seguridad porque no corrige vulnerabilidades concretas, sino que proporciona soluciones defensivas adicionales para que los sistemas operativos anteriores estén casi al mismo nivel de protección que Windows Vista y Windows 7. Los clientes deben aplicar esta actualización para atenuar la amenaza en escenarios habituales y evaluar la aplicación de la solución Fix it para quitar el acceso al códec en cualquier escenario.

**¿Por qué no corrige Microsoft las vulnerabilidades específicas de esta actualización?**  
El códec de Indeo es un códec antiguo del que se conocen varias vulnerabilidades de seguridad. En vez de corregir las vulnerabilidades específicas, Microsoft crea cambios defensivos que reducen la superficie de ataque para todas las vulnerabilidades conocidas y las futuras que sean similares.

Factores atenuantes
-------------------

Microsoft no ha identificado factores atenuantes para esta vulnerabilidad.

Soluciones provisionales
------------------------

La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige las vulnerabilidades subyacentes pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad

-   **Eliminar el registro del códec de Indeo**

    El códec se puede deshabilitar si se elimina su registro. Para obtener instrucciones acerca de cómo eliminar el registro del códec o usar la solución Microsoft Fix it automática que deshabilita el códec, vea el [artículo 954157 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/954157).

    **Consecuencias de la solución provisional.** Al eliminar el registro del códec de Indeo se impedirá que cualquier aplicación o contenido multimedia use este códec.

    **Cómo deshacer la solución provisional.** Vea el [artículo 954157 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/954157) para obtener información acerca de cómo deshacer esta solución provisional.

Acciones adicionales recomendadas
---------------------------------

-   **Consultar el artículo de Microsoft Knowledge Base asociado a este documento informativo**

    Para obtener más información acerca de este problema, vea el [artículo 954157 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/954157).

-   **Mantener actualizado Windows**

    Todos los usuarios de Windows deben aplicar las actualizaciones de seguridad más recientes para que sus equipos cuenten con el máximo nivel de protección posible. Si tiene dudas acerca de si su software está actualizado, visite [Windows Update](http://windowsupdate.microsoft.com/), explore las actualizaciones disponibles para el equipo e instale las actualizaciones importantes que se le ofrezcan. Si tiene la función Actualizaciones automáticas activada, recibirá las actualizaciones en cuanto estén disponibles; asegúrese de instalarlas. Para obtener más información acerca de las actualizaciones de seguridad, visite [Central de seguridad de Microsoft](http://www.microsoft.com/spain/seguridad/default.mspx).

### Información adicional:

#### Agradecimientos

Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:

-   Paul Byrne, de [NGS Software](http://www.ngssoftware.com/), por informar de las vulnerabilidades en el códec de Indeo
-   Un investigador anónimo, en colaboración con [TippingPoint](http://www.zerodayinitiative.com/) y Zero Day Initiative, por informar de varias vulnerabilidades en el códec de Indeo
-   Bing Liu, de [FortiGuard Labs de Fortinet](http://www.fortiguard.com/), por informar de las vulnerabilidades en el códec de Indeo
-   [VeriSign iDefense Labs](http://labs.idefense.com/), por informar de las vulnerabilidades en el códec de Indeo
-   Dave Lenoe, de [Adobe](http://www.adobe.com/), por informar de las vulnerabilidades en el códec de Indeo

#### Comentarios

-   Puede proporcionar comentarios si rellena el formulario de Ayuda y soporte técnico de Microsoft [de contacto con el departamento de atención al cliente](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).

#### Soporte técnico

-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [departamento de soporte técnico de seguridad](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obtener más información acerca de las opciones de asistencia disponibles, visite [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite [Soporte técnico internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   [Microsoft TechNet Security](http://technet.microsoft.com/es-es/security/default.aspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

#### Renuncia

La información proporcionada en este documento informativo se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

#### Revisiones

-   V1.0 (8 de diciembre de 2009): Publicación del documento informativo.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
