---
TOCTitle: 974926
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 974926
ms:assetid: 974926
ms:contentKeyID: 61225258
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/974926(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 974926
=========================================================

Ataques de retransmisión de credenciales en la autenticación de Windows integrada
---------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 8 de diciembre de 2009

**Versión:** 1.0

Este documento informativo trata la posibilidad de ataques que afecten al tratamiento de las credenciales mediante la autenticación de Windows integrada (IWA) y los mecanismos que Microsoft ha puesto a disposición de los clientes para protegerse de estos ataques.

En estos ataques, el atacante que pueda obtener las credenciales de autenticación del usuario mientras se transfieren entre un cliente y un servidor podrá reflejar estas credenciales en un servicio que se ejecute en el cliente o reenviarlas a otro servidor en el que el usuario tenga una cuenta válida. De este modo el atacante podría obtener acceso a estos recursos al suplantar al cliente. Como a las credenciales IWA se les ha aplicado la función de hash, el atacante no puede utilizarlas para averiguar el nombre de usuario y la contraseña reales.

Según el escenario y el uso de tipos de ataque adicionales, el atacante podría obtener las credenciales de autenticación tanto dentro como fuera del perímetro de seguridad de la organización y usarlas para obtener acceso no adecuado a los recursos.

Microsoft corrige las posibles consecuencias de estos problemas en diferentes niveles y desea que los clientes conozcan las herramientas que tienen a su dispositivo para corregir los problemas y la repercusión de usar dichas herramientas. Este documento informativo contiene información acerca de las diferentes acciones que Microsoft ha llevado a cabo para mejorar la protección de las credenciales de autenticación de IWA y del modo en el que los clientes pueden aplicar estas protecciones.

Factores atenuantes:

-   Para llevar a cabo la retransmisión de las credenciales, el atacante debe aprovechar otra vulnerabilidad para ejecutar un ataque de tipo "Man in the middle" o convencer a la víctima, mediante ingeniería social, para que se conecte a un servidor que controle el atacante, por ejemplo, mediante un vínculo a un mensaje de correo electrónico malintencionado.
-   Internet Explorer nunca enviará las credenciales automáticamente con HTTP a los servidores hospedados en la zona Internet. Esto reduce el riesgo de que un atacante dentro de esa zona pueda reenviar o reflejar las credenciales.
-   Para que se lleve a cabo un ataque de reflejo, se debe permitir el tráfico de entrada al sistema cliente. La vía de ataque más habitual es SMB, ya que permite la autenticación IWA. Los hosts que se encuentran detrás de un firewall que bloquea el tráfico SMB o los hosts que bloquean el tráfico SMB en un firewall host no estarán expuestos a los ataques de reflejo NTLM más habituales, cuyo objetivo es SMB.

### Información general

Descripción general
-------------------

**Finalidad del documento informativo:** Aclarar las acciones que Microsoft está llevando a cabo para ampliar la protección de las credenciales de usuario al usar la autenticación de Windows integrada (IWA).

**Estado del documento informativo:** Publicación del documento informativo.

**Recomendación:**Revisar y configurar las acciones sugeridas según corresponda.

| Referencias                              | Identificación |
|------------------------------------------|----------------|
| **Artículo de Microsoft Knowledge Base** | 974926         |

Este documento informativo trata sobre el software que se indica a continuación.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="100%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Software afectado</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2 y Windows XP Service Pack 3
Windows XP para sistemas x64 Service Pack 2
Windows Server 2003 Service Pack 2
Windows Server 2003 para sistemas x64 Service Pack 2
Windows Server 2003 para sistemas con Itanium Service Pack 2, Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1 y Windows Vista Service Pack 2
Windows Vista x64 Edition, Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 y Windows Vista x64 Edition Service Pack 2
Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits y Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2
Windows Server 2008 para sistemas x64 y Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2
Windows Server 2008 para sistemas con Itanium y Windows Server 2008 para sistemas con Itanium Service Pack 2
Windows 7 para sistemas de 32 bits*
Windows 7 para sistemas x64*
Windows Server 2008 R2 para sistemas x64*
Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium*</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

\*Windows 7 y Windows Server 2008 R2 proporcionan protección ampliada para la autenticación como una característica de la interfaz de proveedores de compatibilidad con seguridad (SSPI). Las aplicaciones que se ejecutan en estas plataformas seguirán expuestas a la retransmisión de credenciales si el sistema operativo o la aplicación no están configurados para admitir esta característica. La protección ampliada para la autenticación no está habilitada de forma predeterminada.

Preguntas frecuentes
--------------------

**¿Cuál es el alcance de este documento informativo? **
En este documento informativo sobre la seguridad se ofrece una visión exhaustiva de la estrategia que aplica Microsoft con el fin de proporcionar protección contra la retransmisión de credenciales. Se ofrece un resumen de las actualizaciones que están disponibles actualmente para corregir este problema de forma exhaustiva.

**¿Qué provoca esta amenaza? **
En este documento informativo se trata la posibilidad de la retransmisión de credenciales. Estos ataques se producen cuando un ataque consigue obtener las credenciales de autenticación, por ejemplo, mediante un ataque del tipo "Man in the middle" o si convence a un usuario para que haga clic en un vínculo. Este vínculo podría provocar que el cliente obtuviera acceso a un servicio controlado por el atacante que solicitara al cliente que se autenticara mediante IWA.

Las formas de retransmisión de credenciales a las que se hace referencia en este documento informativo son:

-   *Reenvío de credenciales:* las credenciales de dominio que obtiene un atacante se pueden usar para iniciar sesión en otros servicios en los que se sepa que la víctima tiene acceso. El atacante podría adquirir permisos idénticos a los de la víctima en el servicio de destino.
-   *Reflexión de credenciales:* las credenciales de dominio que obtiene un atacante se pueden usar para volver a iniciar sesión en el equipo de la víctima. El atacante obtendría permisos en ese equipo idénticos a los de la víctima.

Para que estos ataques se puedan llevar a cabo, el atacante requiere que el usuario se conecte al servidor del atacante. Esto se puede realizar mediante ataques en los que el atacante se encuentre en la red local, como el "envenenamiento" de caché del protocolo de resolución de direcciones (ARP).

Las consecuencias de estos ataques también aumentan cuando un atacante convence a un usuario para que se conecte a un servidor que se encuentra fuera del límite de la empresa u organización. Los escenarios específicos en los que se puede producir esta situación son:

-   *Devolución de DNS:* una característica del cliente DNS de Windows que permite que los clientes DNS de Windows resuelvan las consultas DNS para los nombres de host de una sola etiqueta e incompletos. Un usuario malintencionado podría registrar un nombre de host específico fuera del límite de la empresa u organización con el que, si los clientes están configurados incorrectamente, un cliente podría ponerse involuntariamente en contacto cuando realiza la devolución fuera del límite de la empresa u organización mientras intenta obtener acceso a ese nombre de host.
-   *Suplantación de DNS:* un atacante que aproveche las vulnerabilidades en el sistema de nombres de dominio (DNS) de Windows podría permitir la suplantación. Estos ataques podrían permitir que un atacante remoto redireccionara el tráfico de red destinado a sistemas en Internet a su propio sistema.
-   *Suplantación de NBNS (servicio de nombres NetBIOS):* al usuario se le convence para que ejecute un applet de código activo especialmente diseñado (por ejemplo, Java o Flash) que inicia una consulta de nombre de host local y, posteriormente, incorpora respuestas NBNS suplantadas al cliente con una dirección IP remota. Tras la conexión con este nombre de host, el cliente lo consideraría un equipo local e intentaría las credenciales IWA, con lo que las expondría al atacante remoto.

Microsoft ha publicado varias actualizaciones que ayudan en estos escenarios y la finalidad de este documento informativo es resumir el modo en el que los clientes pueden evaluar mejor los riesgos y los problemas en su escenario de implementación específico.

**¿Qué es la autenticación de Windows integrada (IWA)?**  
Con la autenticación de Windows integrada (anteriormente denominada NTLM y también autenticación mediante desafío y respuesta de Windows NT), al nombre de usuario y a la contraseña (las credenciales) se les aplica una función hash antes de enviarlos por la red. Cuando se habilita la autenticación de Windows integrada, el cliente demuestra que conoce la contraseña mediante un intercambio criptográfico hash con el servidor web. La autenticación de Windows integrada incluye los métodos de autenticación de negociación, Kerberos y NTLM.

**¿Qué es el ataque del tipo "Man in the middle"?**  
Un ataque del tipo "Man in the middle" se produce cuando un atacante reenruta la comunicación entre dos usuarios a través del equipo del atacante sin que lo sepan los dos usuarios que establecen la comunicación. El atacante puede supervisar y leer el tráfico antes de enviarlo al destinatario. Cada usuario de la comunicación envía el tráfico al atacante y lo recibe del mismo, sin darse cuenta, todo ello pensando que se está comunicando con el usuario de destino.

**¿Qué acciones ha realizado Microsoft para tratar los ataques de suplantación DNS?**  
Microsoft ha publicado los siguientes boletines de seguridad para tratar los ataques de suplantación DNS:

-   [MS08-037](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-037) trata dos vulnerabilidades que podrían permitir que un atacante suplantara los registros DNS y los insertara en la memoria caché del servidor DNS.
-   [MS09-008](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-008) trata dos vulnerabilidades que podrían permitir que un atacante suplantara los registros DNS y los insertara en la memoria caché del servidor DNS y dos vulnerabilidades que podrían permitir que un atacante registrara de forma malintencionada nombres de host relacionados con la red (WPAD e ISATAP) que se podrían usar para permitir ataques posteriores.

**¿Qué acciones ha realizado Microsoft para tratar los ataques de suplantación NBNS?**  
Microsoft ha colaborado con otros proveedores afectados por esta vulnerabilidad y han implementado soluciones contra este tipo de ataque. Este problema se trató en el boletín de seguridad de Adobe [APSB08-11](http://www.adobe.com/support/security/bulletins/apsb08-11.html) para Adobe Flash Player y en Sun Alert [103079](http://sunsolve.sun.com/search/document.do?assetkey=1-26-103079-1) para Sun Java Runtime Environment.

**¿Qué el "envenenamiento" de caché del protocolo de resolución de direcciones (ARP)?**  
El envenenamiento de la memoria caché de ARP es un ataque que consiste en el envío de respuestas ARP suplantadas o innecesarias desde el equipo de un atacante, que se encuentra en la misma red que la víctima. Normalmente se intentará engañar a los clientes para que crean que es la puerta de enlace predeterminada de la red y, como resultado, el equipo de la víctima envía información al atacante en vez de hacerlo a la puerta de enlace. Este ataque se puede aprovechar para configurar un ataque de tipo "Man in the middle".

**¿Qué es la seguridad de la capa de transporte (TLS)? **
El protocolo de enlace de seguridad de la capa de transporte (TLS) se encarga de la autenticación y el intercambio de claves necesarios para establecer o reanudar sesiones seguras. Al establecer una sesión segura, el protocolo de enlace administra los siguientes elementos:

-   Negociación de conjunto de cifrado
-   Autenticación del servidor y, opcionalmente, del cliente
-   Intercambio de información de clave de sesión

Para obtener más información, vea el artículo de TechNet, [Cómo funciona TLS/SSL](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc783349(ws.10).aspx).

**¿Qué versiones de Windows están relacionadas con este documento informativo? **
El reenvío y la reflexión de credenciales afectan a todas las plataformas que tienen la capacidad de realizar la autenticación de Windows integrada. La característica de la protección ampliada para la autenticación está incluida en Windows 7 y Windows Server 2008 R2, y se puso a disposición de Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista y Windows Server 2008 en una actualización no relacionada con la seguridad en el documento informativo sobre la seguridad [973881](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973811). Para proteger por completo las credenciales de autenticación, las aplicaciones específicas en estas plataformas necesitarán habilitar el mecanismo. La característica de protección ampliada no está disponible para la plataforma Microsoft Windows 2000.

**¿Qué acciones ha realizado Microsoft para tratar los ataques de reflexión de credenciales?**  
Las aplicaciones están protegidas contra los ataques de reflexión de credenciales si usan correctamente el nombre principal de servicio (SPN) al autenticarse en un servicio.

Antes de la publicación de este documento informativo sobre la seguridad, Microsoft había publicado las siguientes actualizaciones de seguridad para garantizar que los componentes y las aplicaciones de Windows habilitaban correctamente este mecanismo para proporcionar protección contra los ataques de reflexión de credenciales:

-   El boletín de seguridad de Microsoft [MS08-068](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-068) trata la reflexión de credenciales al conectarse con el servidor SMB de un atacante.
-   El boletín de seguridad de Microsoft [MS08-076](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-076) trata la reflexión de credenciales al conectarse con el servidor Windows Media de un atacante.
-   El boletín de seguridad de Microsoft [MS09-013](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-013) trata la reflexión de credenciales al conectarse con el servidor web de un atacante mediante la interfaz de programación de aplicaciones WinHTTP.
-   El boletín de seguridad de Microsoft [MS09-014](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-014) trata la reflexión de credenciales al conectarse con el servidor web de un atacante mediante la interfaz de programación de aplicaciones WinINET.
-   El boletín de seguridad de Microsoft [MS09-042](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-042) trata la reflexión de credenciales al conectarse con el servidor telnet de un atacante.

**¿Qué acciones ha realizado Microsoft para tratar los ataques de reenvío de credenciales?**  
Mediante la interfaz de proveedor de compatibilidad para seguridad de Windows (SSPI) se proporciona protección contra el reenvío de credenciales. Esta interfaz se implementó en Windows 7 y Windows Server 2008 R2, y se ha puesto a disposición de Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista y Windows Server 2008 como una actualización no relacionada con la seguridad.

Para estar protegido no es necesario implementar actualizaciones adicionales no relacionadas con la seguridad que proporcionen la misma protección para determinados componentes y aplicaciones de cliente y servidor. Esta característica aplica cambios en la autenticación tanto en el cliente como en el servidor y se debe implementar con precaución. En el [documento informativo sobre la seguridad de Microsoft 973811](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973811) se puede encontrar más información acerca de la protección ampliada para la autenticación y las actualizaciones no relacionadas con la seguridad publicadas para implementar este mecanismo.

**¿De qué modo estas actualizaciones solucionan los ataques de reenvío de credenciales?**  
La actualización no relacionada con la seguridad para SSPI ([documento informativo sobre la seguridad de Microsoft 973811](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973811)) modifica SSPI para ampliar el mecanismo actual de la autenticación de Windows integrada (IWA) de modo que las solicitudes de autenticación se puedan encontrar tanto en el SPN del servidor al que intenta conectarse el cliente como en canal de seguridad de la capa de transporte (TLS) a través del que se realiza la autenticación IWA, en caso de que exista dicho canal. Se trata de una actualización de base que no corrige una vulnerabilidad de seguridad en sí misma, sino que la implementa como una característica opcional que los proveedores de aplicaciones puedan elegir en su configuración.

Las actualizaciones no relacionadas con la seguridad específicas de las aplicaciones modifican componentes del sistema individuales que llevan a cabo la autenticación IWA de modo que puedan habilitar los mecanismos de protección implementados por la actualización no relacionada con la seguridad de nivel 1. En el [documento informativo sobre la seguridad de Microsoft 973999](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973999) y en el [artículo 973999 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/973999) correspondiente se puede encontrar más información acerca de cómo habilitar la protección ampliada para la autenticación.

**¿Qué acciones ha realizado Microsoft para tratar los ataques de devolución de DNS?**  
La devolución de DNS se puede usar como un tipo de ataque para aprovechar esta vulnerabilidad fuera de una red corporativa. La devolución es una característica del cliente DNS de Windows por la que los clientes DNS de Windows resuelven consultas DNS para nombres de host de etiqueta única e incompletos. Las consultas se forman al anexar el sufijo DNS principal (PDS) al nombre de host. La consulta se reintenta mediante la eliminación sistemática de la etiqueta situada más a la izquierda en el sufijo DNS principal hasta que se resuelve el nombre de host y el sufijo DNS principal restante o sólo quedan dos etiquetas en el sufijo DNS principal. Por ejemplo, los clientes de Windows que buscan "Single-label" en el dominio western.corp.contoso.co.us consultarán progresivamente Single-label.western.corp.contoso.co.us, Single-label.corp.contoso.co.us, Single-label.contoso.co.us y, finalmente, Single-label.co.us hasta que se resuelva un sistema. Este proceso se denomina devolución.

Un atacante podría hospedar un sistema con un nombre de una sola etiqueta fuera de los límites de una empresa u organización y, gracias a la devolución DNS, conseguir que un cliente DNS de Windows se conectara a él como si estuviera dentro de los límites de la organización. Por ejemplo, si el sufijo DNS de una empresa es corp.contoso.co.us y se intenta resolver un nombre de host incompleto de "Single-Label", la resolución DNS intentará Single-Label.corp.contoso.co.us. Si no lo encuentra, intentará, a través de devolución DNS, resolver Single-label.contoso.co.us. Si no lo encuentra, intentará resolver Single-label.contoso.co.us, que está fuera del dominio contoso.co.us. Este proceso se denomina devolución.

Por ejemplo, si este nombre de host es WPAD, el atacante que configure WPAD.co.us podría proporcionar un archivo de [detección automática de servidor proxy web](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa384240(vs.85).aspx) malintencionado para configurar las opciones de servidor proxy del cliente.

Microsoft publicó el [documento informativo sobre la seguridad 971888](http://technet.microsoft.com/security/advisory/971888) y la actualización asociada para proporcionar a las organizaciones un control más preciso del modo en el que los clientes de Windows llevan a cabo la devolución DNS. Esta actualización permite que una organización impida que los clientes realicen devoluciones fuera del límite de la organización.

**¿Qué pueden hacer los desarrolladores externos para ayudar en el tratamiento de la retransmisión de credenciales?**  
Los desarrolladores externos deben considerar la posibilidad de implementar la protección ampliada para la autenticación si habilitan este nuevo mecanismo de protección descrito en el [documento informativo sobre la seguridad 973811](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973811).

En el artículo de MSDN “[Autenticación de Windows integrada con protección ampliada](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/dd639324.aspx)” se puede encontrar más información acerca de cómo pueden los desarrolladores habilitar este mecanismo.

**¿Qué es un nombre principal de servicio (SPN)? **
Un nombre principal de servicio (SPN) es el nombre por el que un cliente identifica de forma exclusiva una instancia de un servicio. Si instala varias instancias de un servicio en diversos equipos de una red, cada una debe tener su propio SPN. Una instancia de servicio determinada puede tener varios SPN si hay múltiples nombres que los clientes puedan usar para la autenticación. Por ejemplo, un SPN siempre incluye el nombre del equipo host en el que se ejecuta la instancia de servicio, por lo que una instancia de servicio puede registrar un SPN por cada nombre o alias de su host.

Acciones recomendadas
---------------------

-   **Consultar el documento informativo sobre la seguridad de Microsoft** [**9738**](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973811)**11 (“Protección ampliada para la autenticación de Windows”) e implementar las actualizaciones asociadas **
    En este documento informativo sobre la seguridad se anuncia la publicación de las actualizaciones no relacionadas con la seguridad que implementan la protección ampliada para la autenticación. Esta característica contribuye a proteger la autenticación frente a los intentos de ataques de retransmisión.
-   **Consultar el documento informativo sobre la seguridad de Microsoft** [**971888**](http://technet.microsoft.com/security/advisory/971888) **(“Actualización para la devolución de DNS”) **
    En este documento informativo sobre la seguridad se anuncia la publicación de una actualización no relacionada con la seguridad que permite a los administradores del sistema configurar la devolución de DNS de forma más específica.
-   **Consultar el artículo de Microsoft Knowledge Base asociado a este documento informativo **
    **Los clientes interesados en obtener más información acerca de esta característica pueden consultar el**[artículo 974926 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/974926).
-   **Proteger su PC **
    **Seguimos recomendando a los clientes** que apliquen los consejos de la sección Proteja su PC; a saber: habilitar un firewall, obtener actualizaciones de software e instalar software antivirus. La información completa al respecto puede consultarse en el sitio web [Proteja su equipo](http://www.microsoft.com/spain/protect/computer/default.mspx).
-   Para obtener más información acerca de la seguridad en Internet, los clientes deben visitar [Central de seguridad de Microsoft](http://www.microsoft.com/spain/seguridad/default.mspx).
-   **Mantener Windows actualizado **
    **Todos los usuarios de Windows deben aplicar las actualizaciones de seguridad más recientes para que sus equipos cuenten con el máximo nivel de protección posible. Si tiene dudas acerca de si su software está actualizado, visite** [Windows Update](http://windowsupdate.microsoft.com/), determine las actualizaciones disponibles para el equipo e instale las actualizaciones importantes que se le ofrezcan. Si tiene la función Actualizaciones automáticas activada, recibirá las actualizaciones en cuanto estén disponibles; asegúrese de instalarlas.

#### Soluciones provisionales

Existen varias soluciones provisionales que ayudan a proteger los sistemas frente a los ataques de reflexión o reenvío de credenciales. Microsoft ha probado las siguientes soluciones provisionales. Aunque estas soluciones provisionales no corrigen la vulnerabilidad subyacente, ayudan a bloquear los tipos de ataque conocidos. Cuando una solución provisional reduce la funcionalidad, se identifica en la siguiente sección.

#### Bloquear los puertos TCP 139 y 445 en el firewall

En el caso de ataques de reflexión de credenciales, es muy probable que las conexiones entrantes que usan las credenciales retransmitidas se produzcan a través de los servicios SMB o RPC. El bloqueo de los puertos TCP 139 y 445 en el firewall contribuirá a proteger los sistemas situados detrás del mismo frente a los intentos de aprovechar esta vulnerabilidad. Microsoft le recomienda bloquear toda la comunicación entrante no solicitada de Internet para ayudar a impedir ataques que puedan utilizar otros puertos. Para obtener más información acerca de puertos, vea [asignaciones de puertos TCP y UDP](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).

**Consecuencias de la solución provisional:** Varios servicios de Windows usan los puertos afectados. El bloqueo de la conectividad a los puertos puede causar que no funcionen varias aplicaciones o servicios. A continuación se enumeran algunas de las aplicaciones o servicios que se podrían ver afectados:

-   Aplicaciones que usan SMB (CIFS)
-   Aplicaciones que usan procesadores de mensajes o canalizaciones con nombre (RPC sobre SMB)
-   Servidor (uso compartido de archivos e impresoras)
-   Directiva de grupo
-   Inicio de sesión en red
-   Sistema de archivos distribuido (DFS)
-   Licencias de Terminal Server
-   Cola de impresión
-   Examinador de equipos
-   Localizador de llamadas a procedimiento remoto
-   Servicio de fax
-   Servicios de Index Server
-   Alertas y registros de rendimiento
-   Systems Management Server
-   Servicio de registro de licencias

#### Habilite la firma SMB

Al habilitar la firma SMB, se impide que el atacante ejecute código en el contexto del usuario que ha iniciado sesión. La firma de SMB proporciona esta autenticación mutua y de mensajes al colocar una firma digital en cada SMB, que posteriormente comprueban el cliente y el servidor. Microsoft recomienda el uso de directivas de grupo para configurar la firma SMB.

Para obtener instrucciones detalladas acerca del uso de la directiva de grupo para habilitar y deshabilitar la firma SMB para Microsoft Windows 2000, Windows XP y Windows Server 2003, vea el [artículo 887429 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/887429). Las instrucciones del [artículo 887429 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/887429) para Windows XP y Windows Server 2003 también se aplican a Windows Vista y Windows Server 2008.

**Consecuencias de la solución provisional:** El uso de la firma de paquetes SMB puede deteriorar el rendimiento de las transacciones de servicio de archivo. Los equipos que tengan configurada esta directiva no se comunicarán con los equipos que no tengan habilitada la firma de paquetes en el lado cliente. Para obtener más información acerca de la firma SMB y las posibles repercusiones, vea [Servidor de red Microsoft: firmar digitalmente las comunicaciones (siempre)](http://technet.microsoft.com/es-es/library/cc786681(ws.10).aspx).

### Información adicional:

**Recursos:**

-   Puede proporcionar comentarios si rellena el formulario en [Ayuda y soporte técnico de Microsoft: Póngase en contacto con nosotros](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [departamento de soporte técnico de seguridad](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obtener más información acerca de las opciones de asistencia disponibles, visite [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite [Soporte técnico internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

**Renuncia:**

La información proporcionada en este documento informativo se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

**Revisiones:**

-   V1.0 (8 de diciembre de 2009): Publicación del documento informativo.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
