---
TOCTitle: 954474
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 954474
ms:assetid: 954474
ms:contentKeyID: 61225236
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/954474(v=Security.10)'
---


Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 954474
=========================================================

System Center Configuration Manager 2007 bloqueado para implementar actualizaciones de seguridad
------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: viernes, 13 de junio de 2008 | Actualizado: martes, 17 de junio de 2008

Microsoft ha finalizado la investigación de informes públicos de un problema no relacionado con la seguridad que afecta a entornos con todas las versiones compatibles de System Center Configuration Manager 2007 que implementan actualizaciones en los clientes de Systems Management Services (SMS) 2003. Microsoft ha confirmado esos informes y ha publicado una actualización para corregir este problema en el [artículo 954474 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/954474). Microsoft recomienda a los clientes afectados por este problema que revisen e instalen esta actualización.

### Información general

Descripción general
-------------------

**Finalidad del documento informativo:** La finalidad de este documento informativo es informar a los clientes de un problema no relacionado con la seguridad que pueden experimentar al intentar instalar todas las actualizaciones con System Center Configuration Manager 2007 después de la publicación de la actualización de seguridad de Microsoft del 10 de junio de 2008. Este problema está limitado a todas las versiones compatibles de los entornos de System Center Configuration Manager 2007 que implementan actualizaciones en los clientes de SMS 2003 compatibles.

Este problema no constituye una vulnerabilidad de seguridad en System Center Configuration Manager 2007. No obstante, los entornos de System Center Configuration Manager 2007 afectados no podrán implementar actualizaciones en los clientes de SMS 2003.

**Estado del documento informativo:** Se han publicado el artículo de Knowledge Base y la actualización asociados para corregir este problema.

**Recomendación:** Consulte el artículo de Knowledge Base al que se hace referencia y aplique la actualización correspondiente.

| Referencias                                    | Identificación                                   |
|------------------------------------------------|--------------------------------------------------|
| **En el artículo de Microsoft Knowledge Base** | [954474](http://support.microsoft.com/kb/954474) |

Este documento informativo trata sobre el software que se indica a continuación.

|                                                         |
|---------------------------------------------------------|
| Software relacionado                                    |
| System Center Configuration Manager 2007                |
| System Center Configuration Manager 2007 Service Pack 1 |

Preguntas frecuentes
--------------------

**¿Cuál es el alcance de este documento informativo?**  
Este documento informativo y el artículo de Microsoft Knowledge Base relacionado proporcionan información adicional acerca de este problema, tal como se ha descrito por primera vez en el [blog de SMS y MOM](http://blogs.technet.com/smsandmom/archive/2008/06/12/wsus-offline-scan-catalog-fails-to-sync-on-configmgr-2007.aspx).

**¿Cómo puedo comprobar si mis implementaciones están afectadas por el problema descrito en este documento informativo?**  
Los administradores de System Center Configuration Manager 2007 pueden identificar este problema si buscan las siguientes entradas en Wsyncmgr.log en el servidor de sitio ConfigMgr 2007:

-   Performing legacy sync

    STATMSG: ID=6709 SEV=I LEV=M SOURCE="SMS Server" COMP="SMS_WSUS_SYNC_MANAGER" …

    Started with command line: C:\Program Files\Microsoft Configuration Manager\bin\i386\updatewuscatalog.exe …

    Processing security catalog C:\Program Files\Microsoft Updates Inventory Tool\PkgSource\wsusscn2.cab ...

    Initializing catalog C:\Program Files\Microsoft Updates Inventory Tool\PkgSource\wsusscn2.cab for synchronization.

    Pre-processing updates...

    Error 0x80004005, Unexpected DeploymentAction for update 1293995. Returned from CreateUpdateNode

    Updates summary: 0 processed, 0 matched, 0 outdated, 0 updated

**¿Se trata de una vulnerabilidad de la seguridad que requiere la publicación de una actualización de seguridad por parte de Microsoft?**  
No. El hecho de no poder instalar actualizaciones desde System Center Configuration Manager 2007 en los clientes de SMS 2003 no es una vulnerabilidad de seguridad. No obstante, hemos confirmado el problema y hemos publicado el [artículo 954474 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/954474) para corregir el problema.

**¿Qué versiones de SMS están relacionadas con este documento informativo?**  
Este problema está limitado a todas las versiones compatibles de los entornos System Center Configuration Manager 2007 que implementan actualizaciones en versiones compatibles de clientes de SMS 2003.

**Es un documento informativo sobre seguridad acerca de una actualización no relacionada con la seguridad ¿No es contradictorio?**  
Los documentos informativos sobre seguridad tratan cambios en la seguridad que pueden no requerir un boletín de seguridad pero que pueden afectar a la seguridad general de los clientes. Los documentos informativos sobre seguridad constituyen una forma que tiene Microsoft para comunicar información relacionada con la seguridad a los clientes acerca de problemas que no se pueden clasificar como vulnerabilidades y pueden no requerir un boletín de seguridad, o acerca de problemas para los que no se ha publicado ningún boletín de seguridad. En este caso, se comunica la disponibilidad de una actualización que afecta a la capacidad de realizar actualizaciones posteriores, incluidas las actualizaciones de seguridad. Por lo tanto, este documento informativo no corrige una vulnerabilidad de seguridad específica, sino, la seguridad general.

Acciones recomendadas
---------------------

**Consultar el artículo de Microsoft Knowledge Base asociado a este documento informativo**

Recomendamos a los clientes que instalen esta actualización. Los clientes interesados en obtener más información acerca de esta actualización, pueden consultar el [artículo 954474 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/954474).

### Información adicional:

**Recursos:**

-   Puede proporcionar comentarios si rellena el formulario en [Ayuda y soporte técnico de Microsoft: Póngase en contacto con nosotros](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite [Soporte técnico internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   [Microsoft TechNet Seguridad](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

**Renuncia:**

La información proporcionada en este documento informativo se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

**Revisiones:**

-   13 de junio de 2008: Publicación del documento informativo.
-   17 de junio de 2008: Actualización del documento informativo para reflejar la disponibilidad de la corrección.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
