---
TOCTitle: 943411
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 943411
ms:assetid: 943411
ms:contentKeyID: 61225224
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/943411(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 943411
=========================================================

Actualización para mejorar la protección de Windows Sidebar
-----------------------------------------------------------

Publicado: martes, 8 de enero de 2008

Hay disponible una actualización para las ediciones actualmente compatibles del sistema operativo Windows Vista. La actualización para mejorar la protección de Windows Sidebar permite que Windows Sidebar bloquee la ejecución de gadgets en la barra lateral. Para obtener más información acerca de esta actualización, consulte el [artículo 943411 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/943411). Para obtener más información acerca de cómo la protección de Windows Sidebar impide que los gadgets instalados se ejecuten en Windows Sidebar, consulte el [artículo 941411 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/941411).

En el documento [Seis sugerencias de seguridad para usar gadgets con Windows Vista](http://www.microsoft.com/spain/athome/security/default.mspxyourself/downloads/gadgets.mspx) se proporciona orientación acerca de la descarga y el uso de gadgets de forma segura. En el documento de MSDN [Seguridad de gadgets para Windows Sidebar](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/bb508510.aspx) se incluye información acerca del modelo de seguridad de Windows Sidebar. En el documento de MSDN [Inspeccionar los gadgets](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/bb498012.aspx) se describen los procedimientos recomendados para la programación segura que se deben seguir al crear gadgets.

### Información general

Descripción general
-------------------

**Finalidad del documento informativo:** Anunciar la disponibilidad y aclarar el propósito de la actualización para Windows Sidebar.

**Estado del documento informativo:** Se han publicado el artículo de Knowledge Base y la actualización asociada.

**Recomendación:** Consulte el artículo de Knowledge Base al que se hace referencia y aplique la actualización correspondiente.

| Referencias                              | Identificación                                   |
|------------------------------------------|--------------------------------------------------|
| **Artículo de Microsoft Knowledge Base** | [943411](http://support.microsoft.com/kb/943411) |

Este documento informativo trata sobre el software que se indica a continuación.

|                           |
|---------------------------|
| Software relacionado      |
| Windows Vista             |
| Windows Vista x64 Edition |

Preguntas frecuentes
--------------------

**¿Cuál es el alcance de este documento informativo? **
Anunciar la disponibilidad y aclarar el propósito de la actualización para la protección de Windows Sidebar.

**¿Qué son los gadgets? **
Los gadgets son miniaplicaciones diseñadas para proporcionar información o utilidades al usuario. Windows Vista trata los gadgets como a todo el código ejecutable. Los gadgets se escriben con HTML y secuencias de comandos, pero este código HTML no se encuentra en un servidor remoto arbitrario, como se encuentran las páginas web. El contenido HTML del gadget se descarga primero como parte de un paquete de recursos y archivos de configuración y, a continuación, se ejecuta desde el equipo local. Este proceso de descarga es semejante al proceso de las aplicaciones (archivos .exe) descargadas de Internet.

**¿Qué es la protección de Windows Sidebar? **
La protección de Windows Sidebar permite a Windows Vista impedir la ejecución de gadgets en Windows Sidebar como ayuda para proteger contra posibles vulnerabilidades de seguridad en gadgets.

**¿Cuál es el motivo de la publicación de esta actualización por parte de Microsoft? **
Mediante esta actualización, el objetivo de Microsoft es dotar de opciones de seguridad adicionales a Windows Sidebar. La actualización permite que la protección de Windows Sidebar bloquee gadgets potencialmente vulnerables como un factor atenuante.

**¿Después de instalar esta actualización se seguirán ejecutando los gadgets en la barra lateral? **
Sí. Después de instalar esta actualización, todos los gadgets seguirán ejecutándose en la barra lateral. Esta actualización no impide que gadgets específicos se ejecuten en Windows Sidebar. Esta actualización permite que Windows Sidebar ayude a proteger en el futuro de posibles vulnerabilidades de seguridad en los gadgets.

**¿Se trata de una vulnerabilidad de la seguridad que requiere la publicación de una actualización de seguridad por parte de Microsoft? **
No. Si bien esta actualización agrega opciones a Windows Sidebar, no implica la existencia actual de una vulnerabilidad de seguridad en la barra lateral o en los gadgets disponibles.

**¿Cómo enumerará Microsoft esta actualización en el sitio web de Windows Update?**  
La actualización de la protección de Windows Sidebar es una actualización de alta prioridad en el sitio web de Windows Update. El sitio web de Windows Update incluirá la actualización en la categoría de actualizaciones de alta prioridad para los clientes que no han recibido la actualización y usan el software mencionado anteriormente.

**¿Debo instalar esta actualización aunque me haya asegurado de mantener al día los sistemas operativos Windows? **
Sí. Aunque no corrige ninguna vulnerabilidad de seguridad crítica, la actualización sirve para incrementar los niveles de confiabilidad y resistencia de Windows Sidebar.

**¿Se ofrecerá esta actualización a través de Actualizaciones automáticas? **
Sí, la actualización se distribuirá al software enumerado anteriormente a través de Actualizaciones automáticas.

Acciones recomendadas
---------------------

**Consultar el artículo de Microsoft Knowledge Base asociado a este documento informativo**

Recomendamos la instalación de esta actualización a los clientes que usan sistemas operativos Windows Vista. Los clientes interesados en obtener más información acerca de la protección de Windows Sidebar pueden consultar el [artículo 943411 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/943411).

### Información adicional:

**Recursos:**

-   Puede hacernos llegar sus comentarios si rellena el formulario que se encuentra en el siguiente [sitio Web](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico internacional, visite el [sitio Web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   El sitio Web [Microsoft TechNet Seguridad](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

**Renuncia:**

La información proporcionada en este documento informativo se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

**Revisiones:**

-   8 de enero de 2008: Publicación del documento informativo.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
