---
TOCTitle: 951306
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 951306
ms:assetid: 951306
ms:contentKeyID: 61225230
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/951306(v=Security.10)'
---


Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 951306
=========================================================

Una vulnerabilidad en Windows podría permitir la elevación de privilegios
-------------------------------------------------------------------------

Publicado: jueves, 17 de abril de 2008 | Actualizado: martes, 14 de abril de 2009

**Versión:** 3.0

Microsoft ha terminado la investigación de un informe público de esta vulnerabilidad. Hemos publicado [MS09-012](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-012) para tratar este problema. Para obtener más información acerca de este problema, y los vínculos de descarga de la actualización de seguridad disponible, consulte [MS09-012](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-012), donde se trata la vulnerabilidad de aislamiento de servicio MSDTC de Windows ([CVE-2008-1436](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-1436)).

**Recursos:**

-   Puede proporcionar comentarios si rellena el formulario en [Ayuda y soporte técnico de Microsoft: Póngase en contacto con nosotros](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite [Soporte técnico internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

**Renuncia:**

La información proporcionada en este documento informativo se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

**Revisiones:**

-   V1.0 (17 de abril de 2008): Publicación del documento informativo.
-   V1.1 (23 de abril de 2008): Documento informativo actualizado para agregar una explicación de las consecuencias de la solución provisional para IIS 6.0.
-   V2.0 (27 de agosto de 2008): Actualización del documento informativo para agregar Windows XP Service Pack 3 como software afectado.
-   V2.1 (9 de octubre de 2008): Actualización del documento informativo para agregar información con respecto a la disponibilidad pública del código que aprovecha la vulnerabilidad.
-   V3.0 (14 de abril de 2009): Documento informativo actualizado para reflejar la publicación del boletín de seguridad.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
