---
TOCTitle: 953635
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 953635
ms:assetid: 953635
ms:contentKeyID: 61225231
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/953635(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 953635
=========================================================

Una vulnerabilidad en Microsoft Word podría permitir la ejecución remota de código
----------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 8 de julio de 2008

Microsoft está investigando nuevos informes públicos de una posible vulnerabilidad en Microsoft Office Word 2002 Service Pack 3. Nuestra investigación inicial indica que los clientes que usan las demás versiones compatibles de Microsoft Office Word, Microsoft Office Word Viewer, Paquete de compatibilidad de Microsoft Office para formatos de archivo de Word, Excel y PowerPoint 2007 y Microsoft Office para Mac no están afectados.

En este momento, Microsoft tiene constancia de ataques limitados y dirigidos que intentan usar esta vulnerabilidad. Aunque Microsoft Office Word 2000 no parece afectado por esta vulnerabilidad, Word 2000 puede terminar inesperadamente al abrir un archivo .doc especialmente diseñado que el atacante use para intentar aprovechar la vulnerabilidad.

Microsoft está investigando los informes públicos y las incidencias en los clientes. Una vez terminada la investigación, Microsoft tomará las medidas apropiadas para proteger a sus clientes. Dichas medidas podrían incluir una actualización de seguridad en nuestra publicación mensual, o bien una actualización independiente, según las necesidades del cliente.

Microsoft continúa fomentando la revelación responsable de las vulnerabilidades. Microsoft considera que la práctica comúnmente aceptada de informar directamente de las vulnerabilidades al proveedor redunda en beneficio de todos. Esta práctica permite que los clientes reciban actualizaciones completas y de alta calidad para vulnerabilidades de seguridad, sin tener que estar expuestos a atacantes malintencionados durante el periodo en que se prepara una actualización de seguridad.

Los clientes que piensen que se han visto afectados puede obtener asistencia de seguridad en <http://www.microsoft.com/protect/support/default.mspx> y deben ponerse en contacto con las autoridades locales de su país. Los clientes de Estados Unidos pueden ponerse en contacto con el departamento de servicio y asistencia al cliente de forma gratuita en la línea directa de PC Safety llamando al 1-866-PCSAFETY. Asimismo, los clientes de Estados Unidos deben ponerse en contacto con su oficina local del FBI o notificar su situación en [www.ic3.gov](http://www.ic3.gov/).

Microsoft sigue recomendando a los clientes que sigan los consejos de “Proteja su PC” para habilitar un firewall, aplicar todas las actualizaciones de software e instalar software antivirus y contra spyware. Se puede encontrar información adicional en: [www.microsoft.com/protect](http://www.microsoft.com/protect).

**Factores atenuantes:**

-   Esta vulnerabilidad no se puede aprovechar en el siguiente software de Microsoft Office:
    -   Microsoft Office Word 2000 Service Pack 3
    -   Microsoft Office Word 2003 Service Pack 2 y Microsoft Office Word 2003 Service Pack 3
    -   Microsoft Office Word 2007 y Microsoft Office Word 2007 Service Pack 1
    -   Microsoft Office Word Viewer 2003 y Microsoft Word Viewer 2003 Service Pack 3
    -   Paquete de compatibilidad de Microsoft Office para formatos de archivo de Word, Excel y PowerPoint 2007 y Paquete de compatibilidad de Microsoft Office para formatos de archivo de Word, Excel y PowerPoint 2007 Service Pack 1
    -   Microsoft Office para Mac 2004
    -   Microsoft Office para Mac 2008
-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema podrían verse menos afectados que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
-   La vulnerabilidad no puede aprovecharse automáticamente mediante el correo electrónico. Un usuario debe abrir un archivo adjunto a un mensaje de correo electrónico para que un ataque tenga éxito.
-   En el caso de un ataque a través de web, el atacante tendría que alojar un sitio web que contuviera un archivo de Word especialmente diseñado destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio del atacante.

### Información general

Descripción general
-------------------

<span></span>
**Finalidad del documento informativo:** Ofrecer a los clientes una notificación inicial de la vulnerabilidad que se dio a conocer recientemente. Para obtener más información, consulte las secciones “Soluciones provisionales” y “Acciones recomendadas” del documento informativo sobre seguridad.

**Estado del documento informativo:** Actualmente se está investigando el problema.

**Recomendación:** No abra ni guarde los archivos de Microsoft Office que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza.

| Referencias                              | Identificación                                                                   |
|------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------|
| **Referencia CVE**                       | [CVE-2008-2244](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-2244) |
| **Artículo de Microsoft Knowledge Base** | [953635](http://support.microsoft.com/kb/953635)                                 |

Este documento informativo trata sobre el software que se indica a continuación.

|                                           |
|-------------------------------------------|
| Software afectado                         |
| Microsoft Office Word 2002 Service Pack 3 |

|                                                                                                                        |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Software no afectado                                                                                                   |
| Microsoft Office Word 2000                                                                                             |
| Microsoft Office Word 2003 Service Pack 2                                                                              |
| Microsoft Office Word 2003 Service Pack 3                                                                              |
| Microsoft Office Word 2007                                                                                             |
| Microsoft Office Word 2007 Service Pack 1                                                                              |
| Microsoft Office Word Viewer 2003                                                                                      |
| Microsoft Office Word Viewer 2003 Service Pack 3                                                                       |
| Paquete de compatibilidad de Microsoft Office para formatos de archivo de Word, Excel y PowerPoint 2007                |
| Paquete de compatibilidad de Microsoft Office para formatos de archivo de Word, Excel y PowerPoint 2007 Service Pack 1 |
| Microsoft Office para Mac 2004                                                                                         |
| Microsoft Office para Mac 2008                                                                                         |

Preguntas frecuentes
--------------------

<span></span>
**¿Cuál es el alcance de este documento informativo?**
Microsoft tiene constancia de una nueva vulnerabilidad que afecta a Microsoft Office Word 2002 Service Pack 3, que es un componente del conjunto de programas de Microsoft Office. La vulnerabilidad afecta al software enumerado en la sección "Información general".

**¿Se trata de una vulnerabilidad de la seguridad que requiere la publicación de una actualización de seguridad por parte de Microsoft?**
Una vez terminada la investigación, Microsoft tomará las medidas apropiadas para proteger a sus clientes. Dichas medidas podrían incluir una actualización de seguridad en nuestra publicación mensual, o bien una actualización independiente, según las necesidades de nuestros clientes.

**¿Qué provoca esta amenaza?**
Cuando un usuario abre un archivo de Microsoft Word especialmente diseñado que tiene datos con formato incorrecto, se puede alterar la memoria del sistema de forma tal que un atacante podría ejecutar código arbitrario.

**De las versiones de Microsoft Office Word que están asociadas a este documento informativo, ¿cuáles son vulnerables?**
Este documento informativo se refiere a las versiones de Microsoft Word indicadas en la tabla Software afectado anterior.

Acciones recomendadas
---------------------

<span></span>
-   **Proteja su PC**

    Microsoft sigue recomendando a los clientes que apliquen los consejos de la sección Proteja su PC, a saber: habilitar un firewall, obtener actualizaciones de software e instalar software antivirus. La información completa al respecto puede consultarse en el sitio Web [Proteja su PC](http://www.microsoft.com/protect).

-   Los clientes que piensen que se han visto afectados pueden ponerse en contacto con la oficina local del FBI o enviar su queja a través de [Internet Fraud Complaint Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=79545). Los clientes que no se encuentren en Estados Unidos deben ponerse en contacto con las autoridades locales de su país.
-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.
-   Como medida de seguridad general, los usuarios siempre deben tomar precauciones al abrir archivos adjuntos no solicitados de fuentes tanto conocidas como desconocidas.
-   Microsoft sigue recomendando a los clientes que apliquen los consejos de la sección Proteja su equipo, a saber: habilitar un firewall, obtener actualizaciones de software e instalar software antivirus. La información completa al respecto puede consultarse en el sitio web [Proteja su equipo](http://www.microsoft.com/protect/computer/default.mspx).
-   Para obtener más información acerca de la seguridad en Internet, los clientes deben visitar [Central de seguridad de Microsoft](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/default.mspx/default.mspx).

#### Soluciones provisionales

-   Use [Microsoft Office Word 2003 Viewer](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=95e24c87-8732-48d5-8689-ab826e7b8fdf&displaylang=en) o [Microsoft Office Word 2003 Viewer Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c6e56e97-17d7-4c48-9b2e-474cb3cdcc45&displaylang=en) para abrir y ver los archivos de Microsoft Word.

### Información adicional:

**Recursos:**

-   Puede proporcionar comentarios si rellena el formulario en [Ayuda y soporte técnico de Microsoft: Póngase en contacto con nosotros](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico de los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit). Para obtener más información acerca de las opciones de asistencia disponibles, visite [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite [Soporte técnico internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   [Microsoft TechNet Seguridad](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

**Renuncia:**

La información proporcionada en este documento informativo se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

**Revisiones:**

-   8 de julio de 2008: Documento informativo publicado

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
