---
TOCTitle: 955179
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 955179
ms:assetid: 955179
ms:contentKeyID: 61225238
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/955179(v=Security.10)'
---


Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 955179
=========================================================

Una vulnerabilidad en el control ActiveX del Visor de instantáneas de Microsoft Access podría permitir la ejecución remota de código
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: lunes, 7 de julio de 2008

Microsoft está investigando los ataques activos y dirigidos que aprovechan una posible vulnerabilidad en el control ActiveX del Visor de instantáneas de Microsoft Access. Un atacante podría aprovechar esta vulnerabilidad mediante la creación de una página web especialmente diseñada. Si un usuario visita la página web, la vulnerabilidad podría permitir la ejecución remota de código. Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario que ha iniciado sesión.

El control ActiveX del Visor de instantáneas de Microsoft Access permite ver una instantánea de informe de Access sin tener las versiones estándar o de tiempo de ejecución de Microsoft Office Access. La vulnerabilidad sólo afecta al control ActiveX del Visor de instantáneas de Microsoft Office Access 2000, Microsoft Office Access 2002 y Microsoft Office Access 2003.

El control ActiveX se incluye con todas las versiones compatibles de Microsoft Office Access excepto para Microsoft Office Access 2007. El control ActiveX también se incluye con el Visor de instantáneas independiente.

Factores atenuantes

-   En el caso de un ataque basado en web, el intruso podría alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante tendría que atraer a los usuarios al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante.
-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
-   De forma predeterminada, Internet Explorer en Windows Server 2003 y Windows Server 2008 se ejecuta en un modo restringido conocido como [Configuración de seguridad mejorada](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=92039). Este modo establece el nivel de seguridad para la zona Internet en Alto. Esto constituye un factor atenuante para sitios web que no ha agregado a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer.

### Información general

Descripción general
-------------------

**Finalidad del documento informativo:** Notificación de ataques activos y dirigidos que afectan al control ActiveX del Visor de instantáneas de Microsoft Office Access 2000, Microsoft Office Access 2002 y Microsoft Office Access 2003.

**Estado del documento informativo:** Documento informativo publicado

**Recomendación:** Revisar y configurar las acciones sugeridas según corresponda.

| Referencias         | Identificación                                                                   |
|---------------------|----------------------------------------------------------------------------------|
| **Referencia CERT** | [VU\#837785](http://www.kb.cert.org/vuls/id/837785)                              |
| **Referencia CVE**  | [CVE-2008-2463](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-2463) |

Este documento informativo trata sobre el software que se indica a continuación.

|                                           |
|-------------------------------------------|
| Software relacionado                      |
| Visor de instantáneas de Microsoft Access |
| Microsoft Office Access 2000              |
| Microsoft Office Access 2002              |
| Microsoft Office Access 2003              |

Preguntas frecuentes
--------------------

**¿Cuál es el alcance de este documento informativo?**  
Microsoft tiene constancia de un nuevo informe de vulnerabilidad que afecta al control ActiveX para el Visor de instantáneas de Microsoft Access. La vulnerabilidad afecta al software enumerado en la sección "Información general".

**¿Se trata de una vulnerabilidad de la seguridad que requiere la publicación de una actualización de seguridad por parte de Microsoft?**  
Microsoft tomará las medidas apropiadas para proteger a sus clientes. Dichas medidas podrían incluir una actualización de seguridad en la publicación mensual, una actualización independiente u orientación adicional para ayudar a los clientes a protegerse.

**¿Qué provoca esta amenaza?**  
Esta amenaza se debe a una vulnerabilidad en el control ActiveX para el Visor de instantáneas. Un sitio web especialmente diseñado para aprovechar el control ActiveX a través de Internet Explorer podría permitir la ejecución remota de código. También puede tratarse de sitios web vulnerables y sitios web que aceptan u hospedan contenido o anuncios proporcionados por el usuario. Estos sitios web podrían incluir contenido malintencionado a través del cual se podría aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, incitándoles a hacer clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o en una petición de Instant Messenger que lleven a los usuarios al sitio web del atacante. También sería posible que se mostrara contenido web diseñado especialmente mediante titulares de anuncios u otros métodos para hacer llegar contenido web a los sistemas afectados.

**¿Qué es el Visor de instantáneas de Microsoft Access?**  
El Visor de instantáneas permite ver una instantánea de informe de Access sin tener las versiones estándar o de tiempo de ejecución de Microsoft Office Access.

**¿Qué es un bit de interrupción?**  
Una característica de seguridad en Microsoft Internet Explorer impide que el motor de proceso HTML de Internet Explorer cargue un control ActiveX. Esto se realiza mediante la creación de una configuración del Registro y se conoce como establecimiento del bit de interrupción. Después de establecer el bit de interrupción, el control no podrá cargarse, aunque esté instalado correctamente. El establecimiento del bit de interrupción garantiza que aunque un componente vulnerable consiga entrar o volver a entrar en un sistema permanecerá inactivo y no provocará ningún daño.

Para obtener más información acerca de un bit de interrupción, consulte el [artículo 240797 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/240797): Cómo impedir la ejecución de un control ActiveX en Internet Explorer.

**Si no tengo instalado el control, ¿debo establecer el bit de interrupción?**  
Sí. La configuración del bit de interrupción impedirá que el control vulnerable se ejecute en Internet Explorer.

**¿Cómo sé si el control está instalado?**  
Se establecerán una o varias de las siguientes claves del Registro:

HKEY\_CLASSES\_ROOT\\CLSID\\{F0E42D50-368C-11D0-AD81-00A0C90DC8D9}

HKEY\_CLASSES\_ROOT\\CLSID\\{F0E42D60-368C-11D0-AD81-00A0C90DC8D9}

HKEY\_CLASSES\_ROOT\\CLSID\\{F2175210-368C-11D0-AD81-00A0C90DC8D9}

Acciones recomendadas
---------------------

**Soluciones provisionales**

Microsoft ha probado las siguientes soluciones provisionales. Aunque estas soluciones provisionales no corrigen la vulnerabilidad subyacente, ayudan a bloquear los tipos de ataque conocidos. Cuando una solución temporal reduce la funcionalidad, se indica en la entrada.

-   **Evitar que los objetos COM se ejecuten en Internet Explorer**

    Puede deshabilitar los intentos de ejecutar un objeto COM en Internet Explorer configurando el bit de interrupción del control en el Registro.

    **Advertencia** Si utiliza el Editor del Registro incorrectamente, puede provocar problemas graves que conlleven la reinstalación del sistema operativo. Microsoft no le garantiza que pueda resolver los problemas provocados por el uso incorrecto del Editor del Registro. El uso del Editor del Registro es responsabilidad suya.

    Para obtener información acerca de cómo impedir que un control se ejecute en Internet Explorer, vea el [artículo 240797 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/240797). En este artículo también se muestra cómo crear un valor de indicadores de compatibilidad en el Registro para impedir que se ejecute un objeto COM en Internet Explorer.

    Pegue el texto siguiente en un editor de texto como Bloc de notas. A continuación, guarde el archivo con la extensión de nombre de archivo .reg.

    Editor del Registro de Windows versión 5.00  
    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{F0E42D50-368C-11D0-AD81-00A0C90DC8D9}\]  
    "Compatibility Flags"=dword:00000400

    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{F0E42D60-368C-11D0-AD81-00A0C90DC8D9}\]  
    "Compatibility Flags"=dword:00000400

    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{F2175210-368C-11D0-AD81-00A0C90DC8D9}\]  
    "Compatibility Flags"=dword:00000400

    Puede aplicar este archivo .reg a sistemas individuales si hace doble clic en él. También puede aplicarlo entre dominios mediante Directiva de grupo. Para obtener más información acerca de directivas de grupo, consulte los siguientes sitios web de Microsoft:

    -   [Colección de directivas de grupo](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/6d7cb788-b31d-4d17-9f1e-b5ddaa6deecd1033.mspx?mfr=true)
    -   [¿Qué es el editor de objetos de directiva de grupo?](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/47ba1311-6cca-414f-98c9-2d7f99fca8a31033.mspx?mfr=true)
    -   [Configuración y herramientas básicas de Directiva de grupo](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/e926577a-5619-4912-b5d9-e73d4bdc94911033.mspx?mfr=true)

    **Nota** Debe reiniciar Internet para que los cambios surtan efecto.

    **Consecuencias de la solución provisional**: El control ActiveX ya no se ejecutará en Internet Explorer. Los clientes que dependen de este control para ver una instantánea de informe sin tener instaladas las versiones estándar o de tiempo de ejecución de Microsoft Office Access 97 a Microsoft Office Access 2007 pueden apreciar que sus informes no se muestran si usan el control ActiveX para el Visor de instantáneas a través de Internet Explorer.

-   **Configure Internet Explorer de forma que se pregunte al usuario antes de ejecutar o deshabilitar secuencias de comandos ActiveX en la zona de seguridad de Internet e Intranet local**

    Puede contribuir a la protección contra el aprovechamiento de esta vulnerabilidad si cambia la configuración para que se pregunte al usuario antes de ejecutar o deshabilitar secuencias de comandos ActiveX en la zona de seguridad de Internet e Intranet local. Para ello, siga estos pasos:

    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Opciones de Internet** en el menú **Herramientas**.
    2.  Haga clic en la ficha **Seguridad**.
    3.  Haga clic en **Internet** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**.
    4.  En **Configuración**, bajo la sección **Automatización**, en **Secuencias de comandos ActiveX**, haga clic en **Pedir datos** o **Desactivar** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.
    5.  Haga clic en **Intranet local** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**.
    6.  En **Configuración**, bajo la sección **Automatización**, en **Secuencias de comandos ActiveX**, haga clic en **Pedir datos** o **Desactivar** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.
    7.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para volver a Internet Explorer.

    **Nota** Al deshabilitar las secuencias de comandos ActiveX en las zonas de seguridad de Internet e Intranet local, es posible que algunos sitios Web no funcionen correctamente. Si tiene dificultades para utilizar un sitio web después de cambiar esta configuración y está seguro de que el sitio es seguro de utilizar, puede agregarlo a la lista de sitios de confianza. Esto permitirá que el sitio funcione correctamente.

    **Agregue sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer**

    Después de configurar Internet Explorer para exigir que le pregunte antes de ejecutar controles y secuencias de comandos ActiveX en las zonas Internet e Intranet local, puede agregar sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza de Internet Explorer. De esta forma, podrá seguir utilizando como siempre los sitios web de confianza al tiempo que colabora para protegerse de este ataque en los sitios en los que no confía. Se recomienda agregar solamente sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza.

    Para ello, siga estos pasos:

    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Herramientas**, **Opciones de Internet** y, a continuación, en la ficha **Seguridad**.
    2.  En el cuadro **Seleccione una zona de contenido Web para especificar la configuración de seguridad de la misma**, haga clic en **Sitios de confianza** y, a continuación, en **Sitios**.
    3.  Si desea agregar sitios que no requieran un canal cifrado, haga clic para desactivar la casilla de verificación **Requerir comprobación del servidor (https:) para todos los sitios de esta zona**.
    4.  En el cuadro **Agregar este sitio Web a la zona**, escriba la dirección URL de un sitio en el que confíe y haga clic en **Agregar**.
    5.  Repita estos pasos para cada sitio que desee agregar a la zona.
    6.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para confirmar los cambios y regresar a Internet Explorer.

    **Nota** Agregue todos los sitios de confianza para los que tenga la certeza de que no realizarán ninguna acción perjudicial en su sistema. En concreto, hay dos sitios que es aconsejable agregar: **\*.windowsupdate.microsoft.com** y **\*.update.microsoft.com**. Se trata de los sitios que alojarán la actualización y requieren de un control ActiveX para instalarla.

    **Consecuencias de la solución provisional:** Preguntar antes de ejecutar los controles ActiveX conlleva efectos secundarios. Muchos sitios web de Internet o una intranet utilizan secuencias de comandos ActiveX para aportar funciones adicionales. Por ejemplo, un sitio de comercio electrónico en línea o el sitio de un banco pueden utilizar secuencias de comandos ActiveX para ofrecer menús, formularios de pedido o incluso movimientos de cuentas. Preguntar antes de ejecutar secuencias de comandos ActiveX (Pedir datos) es una configuración global que afecta a todos los sitios de Internet e Intranet. Cuando habilite esta solución, se le preguntará para que dé su conformidad con bastante frecuencia. En cada pregunta, si confía en el sitio que está visitando, haga clic en **Sí** para ejecutar las secuencias de comandos ActiveX. Si no desea que se le pregunte para todos estos sitios, siga los pasos de la sección "Agregue sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer".

-   **Configure las zonas de seguridad de Internet e Intranet local en “Alta”, de forma que se pregunte antes de ejecutar controles ActiveX y secuencias de comandos ActiveX en estas zonas**

    Puede contribuir en la protección del aprovechamiento de esta vulnerabilidad si cambia la configuración de la zona de seguridad Internet para que se pregunte al usuario antes de ejecutar controles y secuencias de comandos ActiveX. Para ello, establezca la seguridad del explorador en Alta.

    Para aumentar el nivel de seguridad en Internet Explorer, siga estos pasos:

    1.  En el menú **Herramientas** de Internet Explorer, haga clic en **Opciones de Internet**.
    2.  En el cuadro de diálogo **Opciones de Internet**, haga clic en la ficha **Seguridad** y, a continuación, en el icono **Internet**.
    3.  En **Nivel de seguridad de la zona**, mueva el control deslizante hacia la configuración de seguridad **Alta**. De este modo, se establece el nivel de seguridad para todos los sitios Web que visite en Alta.

    **Nota** Si no hay visible un control deslizante, haga clic en **Nivel predeterminado** y, a continuación, mueva el control deslizante hacia **Alto**.

    **Nota** Al establecer el nivel en Alta, es posible que algunos sitios web no funcionen correctamente. Si tiene dificultades para utilizar un sitio web después de cambiar esta configuración y está seguro de que el sitio es seguro de utilizar, puede agregarlo a la lista de sitios de confianza. Esto permitirá que el sitio funcione correctamente, incluso con la configuración de seguridad en Alto.

    **Agregue sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer**

    Después de configurar Internet Explorer para exigir que le pregunte antes de ejecutar controles y secuencias de comandos ActiveX en las zonas Internet e Intranet local, puede agregar sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza de Internet Explorer. De esta forma, podrá seguir utilizando como siempre los sitios web de confianza al tiempo que colabora para protegerse de este ataque en los sitios en los que no confía. Se recomienda agregar solamente sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza.

    Para ello, siga estos pasos:

    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Herramientas**, **Opciones de Internet** y, a continuación, en la ficha **Seguridad**.
    2.  En el cuadro **Seleccione una zona de contenido Web para especificar la configuración de seguridad de la misma**, haga clic en **Sitios de confianza** y, a continuación, en **Sitios**
    3.  Si desea agregar sitios que no requieran un canal cifrado, haga clic para desactivar la casilla de verificación **Requerir comprobación del servidor (https:) para todos los sitios de esta zona**.
    4.  En el cuadro **Agregar este sitio Web a la zona**, escriba la dirección URL de un sitio en el que confíe y haga clic en **Agregar**.
    5.  Repita estos pasos para cada sitio que desee agregar a la zona.
    6.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para confirmar los cambios y regresar a Internet Explorer.

    **Nota** Agregue todos los sitios de confianza para los que tenga la certeza de que no realizarán ninguna acción perjudicial en su sistema. En concreto, hay dos sitios que es aconsejable agregar: **\*.windowsupdate.microsoft.com** y **\*.update.microsoft.com**. Se trata de los sitios que alojarán la actualización y requieren de un control ActiveX para instalarla.

    **Consecuencias de la solución provisional**: Preguntar antes de ejecutar los controles ActiveX o las secuencias de comandos ActiveX tiene algunas repercusiones. Muchos sitios web de Internet o de una intranet utilizan controles ActiveX o secuencias de comandos ActiveX para aportar funciones adicionales. Por ejemplo, un sitio de comercio electrónico en línea o el sitio de un banco pueden utilizar controles ActiveX para ofrecer menús, formularios de pedido o incluso movimientos de cuentas. Preguntar antes de ejecutar controles ActiveX o secuencias de comandos ActiveX es una opción de configuración global que afecta a todos los sitios de Internet e intranet. Cuando habilite esta solución, se le preguntará para que dé su conformidad con bastante frecuencia. En cada pregunta, si confía en el sitio que está visitando, haga clic en Sí para ejecutar los controles ActiveX o las secuencias de comandos ActiveX. Si no desea que se le pregunte para todos estos sitios, siga los pasos de la sección "Agregue sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer".

### Información adicional:

**Recursos:**

-   Puede proporcionar comentarios si rellena el formulario en [Ayuda y soporte técnico de Microsoft: Póngase en contacto con nosotros](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite [Soporte técnico internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

**Renuncia:**

La información proporcionada en este documento informativo se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

**Revisiones:**

-   7 de julio de 2008: Documento informativo publicado

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
