---
TOCTitle: 961051
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 961051
ms:assetid: 961051
ms:contentKeyID: 61225245
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/961051(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 961051
=========================================================

Una vulnerabilidad en Internet Explorer podría permitir la ejecución remota de código
-------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: miércoles, 10 de diciembre de 2008 | Actualizado: miércoles, 17 de diciembre de 2008

Microsoft ha terminado la investigación de un informe público de esta vulnerabilidad. Hemos publicado [MS08-078](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-078) para tratar este problema. Para obtener más información acerca de este problema, y los vínculos de descarga de la actualización de seguridad disponible, consulte [MS08-078](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-078), donde se trata la vulnerabilidad de datos en la memoria relacionada con la referencia de puntero ([CVE-2008-4844](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-4844)).

**Recursos:**

-   Puede proporcionar comentarios si rellena el formulario en [Ayuda y soporte técnico de Microsoft: Póngase en contacto con nosotros](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico de los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit). Para obtener más información acerca de las opciones de asistencia disponibles, visite [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite [Soporte técnico internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

**Renuncia:**

La información proporcionada en este documento informativo se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

**Revisiones:**

-   10 de diciembre de 2008: Documento informativo publicado
-   11 de diciembre de 2008: Revisión para incluir Microsoft Internet Explorer 5.01 Service Pack 4, Internet Explorer 6 Service Pack 1, Internet Explorer 6 y Windows Internet Explorer 8 Beta 2 como software potencialmente vulnerable. También se agregaron más soluciones provisionales.
-   12 de diciembre de 2008: Revisión para corregir los sistemas operativos que admiten Windows Internet Explorer 8 Beta 2. También se agregaron más soluciones provisionales y una referencia a Documento informativo sobre la seguridad de Microsoft (954462).
-   13 de diciembre de 2008: Revisión para agregar la solución provisional **Deshabilitar la funcionalidad de isla XML**. Además, en una entrada de preguntas más frecuentes, se aclaró la lista de soluciones provisionales recomendadas y se agregó la dirección URL de blog para dichas soluciones.
-   15 de diciembre de 2008: Se han actualizado las soluciones provisionales **Deshabilitar la funcionalidad de isla XML** y **Deshabilitar la funcionalidad de posición de fila de OLEDB32.dll**.
-   17 de diciembre de 2008: Documento informativo actualizado para reflejar la publicación del boletín de seguridad.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
