---
TOCTitle: 2949927
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2949927
ms:assetid: 2949927
ms:contentKeyID: 63171976
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/2949927(v=Security.10)'
---

Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2949927
==========================================================

Disponibilidad del algoritmo hash SHA-2 para Windows 7 y Windows Server 2008 R2
-------------------------------------------------------------------------------

Publicado: 14 de octubre de 2014 | Actualizado: 17 de octubre de 2014

**Versión:** 2.0

Información general
-------------------

### Resumen ejecutivo

Microsoft anuncia la disponibilidad de una actualización para todas las ediciones compatibles de Windows 7 y Windows Server 2008 R2 para agregar compatibilidad para la funcionalidad de firma y comprobación de SHA-2. Windows 8, Windows 8.1, Windows Server 2012, Windows Server 2012 R2, Windows RT y Windows RT 8.1 no requieren esta actualización ya que la funcionalidad de firma y comprobación SHA-2 ya está incluida en dichos sistemas operativos. Esta actualización no está disponible para Windows Server 2003, Windows Vista o Windows Server 2008.

**Recomendación.** Los clientes que tienen habilitadas las actualizaciones automáticas y configuradas para buscar en línea actualizaciones de Microsoft Update normalmente no tienen que realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado la actualización automática deben buscar las actualizaciones e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información sobre las opciones de configuración específicas de la actualización automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](https://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalaciones empresariales o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente (incluidos los clientes que no han habilitado las actualizaciones automáticas), Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización lo antes posible con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Las actualizaciones también están disponibles mediante los vínculos de descarga de la tabla **Software afectado** de este documento informativo.

Detalles del documento informativo
----------------------------------

<span id="sectionToggle0"></span>
### Referencias del problema

Para obtener más información acerca de este problema, consulte las siguientes referencias:

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Referencias</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Identificación</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Artículo de Microsoft Knowledge Base</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://support.microsoft.com/kb/2949927">2949927</a> </td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Software afectado  
-----------------
  
<span id="sectionToggle1"></span>
Este documento informativo trata sobre el software que se indica a continuación.
  
**Software afectado**

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="100%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Sistema operativo</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows 7 para sistemas de 32 bits Service Pack 1<br />
(2949927)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows 7 para sistemas x64 Service Pack 1<br />
(2949927)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 Service Pack 1<br />
(2949927)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium Service Pack 1<br />
(2949927)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opción de instalación Server Core</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 Service Pack 1 (instalación Server Core)<br />
(2949927)</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

 

Preguntas más frecuentes sobre el documento informativo
-------------------------------------------------------

<span id="sectionToggle2"></span>
**¿Cuál es el alcance de este documento informativo?** 
El propósito de este documento informativo es comunicar a los clientes una actualización que agrega la funcionalidad del algoritmo hash SHA-2 para todas las ediciones compatibles de Windows 7 y Windows Server 2008 R2.

**¿Se trata de una vulnerabilidad de la seguridad que requiere la publicación de una actualización de seguridad por parte de Microsoft? **
No. Hace tiempo que hay disponible un mecanismo de firma alternativo de SHA-1. Se ha dejado de recomendar el uso de SHA-1 como algoritmo hash para firmar y ya no es un procedimiento recomendado. Microsoft recomienda usar en su lugar el algoritmo hash SHA-2 y publica esta actualización para que los clientes puedan migrar las claves de certificado digital al algoritmo hash SHA-2 más seguro.

**¿Cuál es la causa del problema con el algoritmo hash SHA-1? 
**La causa principal del problema es un punto débil conocido del algoritmo hash SHA-1 que está expuesto a los ataques de colisión. Estos ataques permitirían que un atacante generara certificados adicionales que tuvieran la misma firma digital que uno original. Estos problemas son bien conocidos y no se recomienda el uso de certificados SHA-1 para propósitos específicos que requieran resistencia contra estos ataques. En Microsoft, el ciclo de vida de desarrollo de seguridad ha requerido que Microsoft ya no use el algoritmo SHA-1 como la funcionalidad predeterminada en su software. Para obtener más información, vea el [documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2880823](https://technet.microsoft.com/security/advisory/2880823) y la entrada de blog de Windows PKI [Directiva de desuso de SHA1](http://blogs.technet.com/b/pki/archive/2013/11/12/sha1-deprecation-policy.aspx).

**¿Cómo funciona esta actualización?** 
La actualización agrega la compatibilidad de firma y comprobación del algoritmo hash SHA-2 a los sistemas operativos afectados, que incluye:

-   Compatibilidad con varias firmas en los [archivos .CAB](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa367841(v=vs.85).aspx)
-   Compatibilidad con varias firmas para [archivos PE de Windows](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms940812(v=winembedded.5).aspx)
-   Cambios en la interfaz de usuario que permiten la visualización de varias firmas digitales
-   Capacidad para comprobar las marcas de tiempo de RFC3161 para el componente de integridad de código que comprueba las firmas del kernel
-   Compatibilidad con varias API, entre las que se incluyen [CertIsStrongHashToSign](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/hh870260(v=vs.85).aspx), [CryptCATAdminAcquireContext2](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/aa379889(v=vs.85).aspx) y [CryptCATAdminCalcHashFromFileHandle2](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/hh968151(v=vs.85).aspx)

**¿Qué es algoritmo hash seguro (SHA-1)?** 
El algoritmo hash seguro (SHA) se desarrolló para usar con el algoritmo de firma digital (DSA) o el estándar de firma digital (DSS) y genera un valor hash de 160 bits. SHA-1 tiene debilidades conocidas que lo exponen a los ataques de colisión. Estos ataques permitirían que un atacante generara certificados adicionales que tuvieran la misma firma digital que uno original. Para obtener más información acerca de SHA-1, vea [Algoritmos hash y de firma](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/aa382459(v=vs.85).aspx).

**¿Qué es RFC3161? **
RFC3161 define el protocolo de marca de tiempo (TSP) de clave pública X.509 de Internet que describe el formato de las solicitudes y las respuestas a una entidad de tiempo de sello (TSA). TSA se puede usar para demostrar que se generó una firma digital durante el periodo de validez de un certificado de clave pública; vea [Infraestructura de clave pública X.509](http://www.ietf.org/rfc/rfc3161.txt).

**¿Qué es un certificado digital?** 
En la criptografía de clave pública, una de las claves, denominada la clave privada, se debe mantener en secreto. La otra clave, denominada la clave pública, está diseñada para compartirla con los demás usuarios. No obstante, debe existir una forma para que el propietario de la clave comunique a los demás usuarios a quién pertenece la clave. Los certificados digitales ofrecen una forma de realizar esta operación. Un certificado digital es una credencial electrónica que se usa para certificar las identidades en línea de personas, organizaciones y equipos. Los certificados digitales contienen una clave pública empaquetada con información sobre ella (de quién es, para qué se puede usar, cuándo expira, etc.). Para obtener más información, vea [Descripción de la criptografía de claves públicas](http://technet.microsoft.com/library/aa998077) y [Certificados digitales](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc962029.aspx).

**¿Cuál es el propósito de un certificado digital?** 
Los certificados digitales se usan principalmente para comprobar la identidad de una persona o disponible, autenticar un servicio o cifrar archivos. Normalmente no hay necesidad de preocuparse de los certificados, aparte de los mensajes ocasionales que indican que un certificado ha caducado o no es válido. En estos casos, se deben seguir las instrucciones proporcionadas en el mensaje.

Acciones recomendadas
---------------------

<span id="sectionToggle3"></span>
-   **Aplicar la actualización a las versiones compatibles de Microsoft Windows**

    La mayoría de los clientes tiene habilitada la actualización automática y no deben realizar ninguna acción porque la actualización se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado la actualización automática deben buscar las actualizaciones e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información sobre las opciones de configuración específicas de la actualización automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](https://support.microsoft.com/kb/294871).

    Para administradores e instalaciones empresariales o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente (incluidos los clientes que no han habilitado las actualizaciones automáticas), Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización lo antes posible con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Las actualizaciones también están disponibles mediante los vínculos de descarga de la tabla **Software afectado** de este documento informativo.

### Acciones adicionales recomendadas

-   **Proteja su PC**

    Seguimos recomendando a los clientes que apliquen los consejos de la sección Proteja su PC; a saber: habilitar un firewall, obtener actualizaciones de software e instalar software antivirus. Para obtener más información, visite el [Centro de seguridad y protección de Microsoft](http://www.microsoft.com/security/default.aspx).

-   **Mantener actualizado el software de Microsoft**

    Los usuarios que ejecutan software de Microsoft deben aplicar las actualizaciones de seguridad más recientes para que sus equipos cuenten con el máximo nivel de protección posible. Si tiene dudas acerca de si su software está actualizado, visite [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), explore las actualizaciones disponibles para el equipo e instale las actualizaciones importantes que se le ofrezcan. Si tiene habilitadas y configuradas las actualizaciones automáticas para los productos de Microsoft, las actualizaciones se entregan cuando se publican, pero debe asegurarse de que están instaladas.

Información adicional:
----------------------

<span id="sectionToggle4"></span>
### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, visite los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).

### Comentarios

-   Puede proporcionar comentarios si rellena el formulario de Ayuda y soporte técnico de Microsoft de contacto con el [departamento de atención al cliente](http://support.microsoft.com/kb/?scid=sw;en;1257&showpage=1&ws=technet&sd=tech).

### Soporte técnico

-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [departamento de soporte técnico de seguridad](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obtener más información, vea [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información, vea [Soporte internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

### Renuncia

La información proporcionada en este documento informativo se suministra “tal cual”, sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

### Revisiones

-   V1.0 (14 de octubre de 2014): Publicación del documento informativo.
-   V2.0 (17 de octubre de 2014): Se han quitado los vínculos del Centro de descarga para la actualización de seguridad 2949927. Microsoft recomienda que los clientes que tengan problemas [desinstalen](https://support.microsoft.com/kb/2949927) esta actualización. Microsoft está investigando el comportamiento asociado con esta actualización, y actualizará el documento informativo cuando haya disponible más información.

*Página generada el 2014-10-17 10:44Z-07:00.*
