---
TOCTitle: 2977292
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2977292
ms:assetid: 2977292
ms:contentKeyID: 63171977
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/2977292(v=Security.10)'
---

Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2977292
==========================================================

Actualización para la implementación de EAP de Microsoft que permite que el uso de TLS
--------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: 14 de octubre de 2014

**Versión:** 1.0

Información general
-------------------

### Resumen ejecutivo

Microsoft anuncia la disponibilidad de una actualización para las ediciones compatibles de Windows 7, Windows Server 2008 R2, Windows 8, Windows 8.1, Windows Server 2012 y Windows RT para la implementación del protocolo de autenticación extensible (EAP) de Microsoft que permite el uso de Seguridad de la capa de transporte (TLS) 1.1 o 1.2 mediante la modificación del Registro del sistema. Para obtener más información, vea el [artículo 2977292 de Microsoft Knowledge Base](https://support.microsoft.com/kb/2977292).

**Recomendación**. Microsoft recomienda a los clientes que prueben la configuración nueva para habilitar TLS 1.1 o 1.2 antes de realizar la implementación en sus entornos. Vea la sección **Acciones recomendadas** de este documento informativo para obtener más información.

Detalles del documento informativo
----------------------------------

<span id="sectionToggle0"></span>
### Referencias del problema

Para obtener más información acerca de este problema, consulte las siguientes referencias:

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p><strong>Referencias</strong></p></th>
<th><p><strong>Identificación</strong></p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>Artículo de Microsoft Knowledge Base</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p><a href="https://support.microsoft.com/kb/2977292">2977292</a> </p></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Software afectado  
-----------------
  
<span id="sectionToggle1"></span>
Este documento informativo trata sobre el software que se indica a continuación.
  
**Software afectado**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="100%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p><strong>Sistema operativo</strong></p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows 7 para sistemas de 32 bits Service Pack 1</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows 7 para sistemas x64 Service Pack 1</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 Service Pack 1</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium Service Pack 1</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows 8 para sistemas de 32 bits</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows 8 para sistemas x64</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows 8.1 para sistemas de 32 bits</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows 8.1 para sistemas x64</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2012</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2012 R2</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows RT</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows RT 8.1</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>Opción de instalación Server Core</strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 Service Pack 1 (instalación Server Core)</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2012 (instalación Server Core)</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2012 R2 (instalación Server Core)</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
 
  
Preguntas más frecuentes sobre el documento informativo  
-------------------------------------------------------
  
<span id="sectionToggle2"></span>
**¿Cuál es el alcance de este documento informativo?**   
El propósito de este documento informativo es notificar a los clientes que hay disponible una actualización para la implementación del protocolo de autenticación extensible (EAP) de Microsoft que permite el uso de Seguridad de la capa de transporte (TLS) 1.1 o 1.2.
  
**¿Qué es EAP?**   
El protocolo de autenticación extensible (EAP) es un marco de autenticación incluido en los sistemas operativos de cliente y de servidor de Windows. EAP en Windows incluye muchos protocolos de autenticación para la autenticación del acceso a la red cuando se implementan tecnologías de acceso telefónico y de red privada virtual (VPN), así como de acceso 802.1X inalámbrico y con cable, mediante el servidor de directivas de red (NPS), el servicio de enrutamiento y acceso remoto (RRAS), o ambos.
  
**¿Qué es TLS?**   
Seguridad de la capa de transporte (TLS) es un protocolo estándar que se usa para proporcionar comunicaciones web seguras en Internet o en las intranets. Permite a los clientes autenticar servidores u, opcionalmente, a los servidores autenticar clientes. También ofrece un canal seguro mediante el cifrado de las comunicaciones. TLS es la última versión del protocolo Capa de sockets seguros (SSL).
  
**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**   
El uso de versiones anteriores de TLS podría permitir a un atacante llevar a cabo un ataque del tipo “Man in the middle” y recuperar texto sin formato de las sesiones cifradas.
  
**¿Qué es el ataque del tipo “Man in the middle”?**   
Un ataque del tipo “Man in the middle” se produce cuando un atacante reenruta la comunicación entre dos usuarios a través del sistema del atacante sin que lo sepan los dos usuarios que establecen la comunicación. Cada usuario de la comunicación envía el tráfico al atacante y lo recibe del mismo, sin darse cuenta, todo ello pensando que se está comunicando con el usuario de destino.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**   
La actualización permite la compatibilidad con TLS 1.1 y 1.2 como un protocolo disponible en los sistemas afectados mediante la configuración del Registro. Microsoft recomienda a los clientes que prueben la configuración nueva para habilitar TLS 1.1 o 1.2 antes de realizar la implementación en sus entornos. 
  
Acciones recomendadas  
---------------------
  
<span id="sectionToggle3"></span>
-   **Aplicar la actualización a las versiones compatibles de Microsoft Windows**
  
    La mayoría de los clientes tiene habilitada la actualización automática y no debe realizar ninguna acción porque la actualización 2977292 se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado la actualización automática deben buscar las actualizaciones e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información sobre las opciones de configuración específicas de la actualización automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](https://support.microsoft.com/kb/294871).
  
    Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización 2977292 manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?linkid=40747). Para obtener más información acerca de cómo aplicar la actualización, vea el [artículo 2616676 de Microsoft Knowledge Base](https://support.microsoft.com/kb/2616676). 
  
### Acciones adicionales recomendadas
  
-   **Proteja su PC**
  
    Seguimos recomendando a los clientes que apliquen los consejos de la sección Proteja su PC; a saber: habilitar un firewall, obtener actualizaciones de software e instalar software antivirus. Para obtener más información, visite el [Centro de seguridad y protección de Microsoft](http://www.microsoft.com/security/default.aspx).
  
-   **Mantener actualizado el software de Microsoft**
  
    Los usuarios que ejecutan software de Microsoft deben aplicar las actualizaciones de seguridad más recientes para que sus equipos cuenten con el máximo nivel de protección posible. Si tiene dudas acerca de si su software está actualizado, visite [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), explore las actualizaciones disponibles para el equipo e instale las actualizaciones importantes que se le ofrezcan. Si tiene habilitadas y configuradas las actualizaciones automáticas para los productos de Microsoft, las actualizaciones se entregan cuando se publican, pero debe asegurarse de que están instaladas. 
  
Agradecimientos  
---------------
  
<span id="sectionToggle4"></span>
Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
-   Nick Lowe, de Lugatech, por colaborar con nosotros para ofrecer esta actualización de seguridad
  
Información adicional:  
----------------------
  
<span id="sectionToggle5"></span>
### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, visite los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
### Comentarios
  
-   Puede proporcionar comentarios si rellena el formulario de Ayuda y soporte técnico de Microsoft de contacto con el [departamento de atención al cliente](http://support.microsoft.com/kb/?scid=sw;en;1257&showpage=1&ws=technet&sd=tech).
  
### Soporte técnico
  
-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [departamento de soporte técnico de seguridad](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obtener más información, vea [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).  
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información, vea [Soporte internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).  
-   [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
### Renuncia
  
La información proporcionada en este documento informativo se suministra “tal cual”, sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
### Revisiones
  
-   V1.0 (14 de octubre de 2014): Publicación del documento informativo.
  
*Página generada el 2014-10-09 15:03Z-07:00.*
