---
TOCTitle: 927891
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 927891
ms:assetid: 927891
ms:contentKeyID: 61225213
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/927891(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 927891
=========================================================

Corrección para Windows Installer (MSI)
---------------------------------------

Publicado: martes, 22 de mayo de 2007

Hoy anunciamos la disponibilidad de una actualización que no corrige una vulnerabilidad de seguridad, sino que es de prioridad alta para que los clientes mantengan sus sistemas actualizados. La actualización corrige el problema siguiente:

Es posible que parezca que el sistema no responde cuando Windows Update o Microsoft Update buscan actualizaciones que usan Windows Installer, y puede advertir que el uso de CPU para el proceso svchost muestra 100%.

Al intentar instalar una actualización de Windows Update o Microsoft Update, se presentan los siguientes síntomas:

-   Es posible que parezca que el sistema no responde cuando Windows Update o Microsoft Update buscan actualizaciones que usan Windows Installer.
-   Aparece un error de infracción de acceso en svchost.exe. Esta infracción de acceso detiene los servicios de Servidor y Estación de trabajo.
-   Se produce una pérdida de memoria cuando Windows Update o Microsoft Update buscan actualizaciones que usan Windows Installer.
-   Los análisis de Windows Update o Microsoft Update tardan mucho tiempo en completarse, a veces hasta horas.

Recomendamos a los clientes de Windows que consulten e instalen esta actualización. Esta actualización se ofrecerá automáticamente a través de Actualizaciones automáticas. Para obtener más información acerca de este problema, incluidos los vínculos de descarga para la actualización no relacionada con la seguridad que hay disponible, consulte el [artículo 927891 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/927891).

Tenga en cuenta que esta actualización es la primera parte de una corrección en dos partes que constituye toda la solución del problema. En junio, otra actualización se aplicará al cliente de Windows Update. La actualización del cliente de Windows Update también se ofrecerá automáticamente a través de Actualizaciones automáticas.

### Información general

Descripción general
-------------------

<span></span>
**Finalidad del documento informativo:** Explicar y notificar la disponibilidad de la actualización para solucionar este problema.

**Estado del documento informativo:** Se han publicado el artículo de Knowledge Base y la actualización asociada.

**Recomendación:** Consulte el artículo de Knowledge Base al que se hace referencia y aplique la actualización correspondiente.

| Referencias                              | Identificación                                   |
|------------------------------------------|--------------------------------------------------|
| **Artículo de Microsoft Knowledge Base** | [927891](http://support.microsoft.com/kb/927891) |

Este documento informativo trata sobre el software que se indica a continuación.

|                                                                                                           |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Software relacionado                                                                                      |
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                     |
| Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                       |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition y Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2        |
| Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2                         |
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 1 y Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 |

Preguntas frecuentes
--------------------

<span></span>
**¿Cuál es el alcance de este documento informativo?**
Este documento informativo explica el artículo de Microsoft Knowledge Base y su actualización asociada. La actualización no corrige una vulnerabilidad de seguridad, sino que es una actualización de las condiciones de error descritas anteriormente. La actualización afecta al software enumerado en la sección Descripción general.

Para obtener más información, vea el [artículo 927891 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/927891).

**¿Se trata de una vulnerabilidad de la seguridad que requiere la publicación de una actualización de seguridad por parte de Microsoft?**
No. Este problema no es una vulnerabilidad de seguridad, sino que afecta a la capacidad del equipo para instalar correctamente actualizaciones de seguridad. Para obtener más información acerca de este problema y de cómo descargar la actualización, vea el [artículo 927891 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/927891).

**¿Cómo puedo saber si este problema me afecta?**
Puede estar afectado si observa las condiciones enumeradas anteriormente en el equipo cuando intenta actualizar mediante Microsoft Update, Actualizaciones automáticas a través de Internet o a través de Windows Server Update Services, Systems Management Server Inventory Tool para Microsoft Updates o Windows Update.

**¿No afectará este problema a la instalación de la actualización?**
Esta actualización se instalará correctamente incluso si el equipo ya está afectado por este problema. Sin embargo, es posible que no pueda instalar otras actualizaciones hasta que no instale esta actualización.

**Es un*documento informativo*sobre seguridad acerca de una actualización** ***no relacionada con*** **la seguridad. ¿No es contradictorio?**
Los documentos informativos sobre seguridad tratan cambios en la seguridad que pueden no requerir un boletín de seguridad pero que pueden afectar a la seguridad general de los clientes. Los documentos informativos sobre seguridad constituyen una forma que tiene Microsoft para comunicar información relacionada con la seguridad a los clientes acerca de problemas que no se pueden clasificar como vulnerabilidades y pueden no requerir un boletín de seguridad, o acerca de problemas para los que no se ha publicado ningún boletín de seguridad. En este caso, se comunica la disponibilidad de una actualización que afecta a la capacidad de *realizar* actualizaciones posteriores, incluidas las actualizaciones de seguridad. Por lo tanto, este documento informativo no corrige una vulnerabilidad de seguridad específica, sino, la seguridad general.

Acciones recomendadas
---------------------

<span></span>
**Consultar el artículo de Microsoft Knowledge Base asociado a este documento informativo**

Recomendamos a los clientes que instalen esta actualización. Los clientes interesados en obtener más información acerca de esta actualización, pueden consultar el [artículo 927891 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/927891).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este documento información, como *actualización*, vea el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

### Información adicional:

**Recursos:**

-   Puede hacernos llegar sus comentarios si rellena el formulario que se encuentra en el siguiente [sitio Web](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico internacional, visite el [sitio Web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   El sitio Web [Microsoft TechNet Seguridad](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

**Renuncia:**

La información proporcionada en este documento informativo se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

**Revisiones:**

-   22 de mayo de 2007: Documento informativo publicado

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
