---
TOCTitle: 967940
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 967940
ms:assetid: 967940
ms:contentKeyID: 61225247
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/967940(v=Security.10)'
---


Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 967940
=========================================================

Actualización para la ejecución automática de Windows
-----------------------------------------------------

Publicado: martes, 24 de febrero de 2009 | Actualizado: martes, 22 de febrero de 2011

**Versión:** 2.1

Microsoft anuncia la disponibilidad de actualizaciones para la característica de ejecución automática que ayuda a restringir la funcionalidad de reproducción automática sólo a los discos CD y DVD en las ediciones compatibles de Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista y Windows Server 2008. La restricción de la funcionalidad de reproducción automática sólo a los discos CD y DVD puede ayudar a proteger a los clientes de las vías de ataque que implican la ejecución de código arbitrario mediante la ejecución automática al insertar una unidad flash USB, recursos compartidos de red u otros medios que no sean CD o DVD que contengan un sistema de archivos con un archivo autorun.inf.

Microsoft ha publicado las siguientes actualizaciones relacionadas con este documento informativo.

-   Actualización publicada por Microsoft el 24 de febrero de 2009:    

    En el [artículo 967715 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/967715) se describe una actualización que corrige un problema con la funcionalidad de aplicación que se usa para deshabilitar la ejecución automática y que puede ayudar a los clientes a mantener protegidos sus sistemas. La actualización corrige un problema que impide que la clave del Registro NoDriveTypeAutoRun funcione del modo previsto en las ediciones compatibles de Windows XP y Windows Server 2003. Esta actualización está disponible mediante las actualizaciones automáticas y en el Centro de descarga de Microsoft, y puede ser necesaria en los sistemas afectados antes de instalar las actualizaciones posteriores para la característica de ejecución automática.

    **Nota** Para todas las ediciones de Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1 y Windows Server 2008, a fin de poder aprovechar la configuración de la clave del Registro que deshabilita la ejecución automática, los clientes deben instalar la actualización de seguridad proporcionada en el boletín de seguridad [MS08-038](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-038) (950582).
-   Actualización publicada por Microsoft el 25 de agosto de 2009:    

    En el [artículo 971029 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/971029) se describe una actualización en la ejecución automática que restringe la funcionalidad de reproducción automática a los discos CD y DVD. Esta actualización se ha diseñado para que la funcionalidad de reproducción automática no funcione en unidades USB, discos duros externos o recursos compartidos de red. Esta actualización está disponible para Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista y Windows Server 2008. Esta actualización solo estaba disponible originalmente en el Centro de descarga de Microsoft.
-   Actualización publicada por Microsoft el 8 de febrero de 2011:    

    La actualización en la ejecución automática que se describe en el [artículo 971029 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/971029) ahora está disponible a través de las actualizaciones automáticas. A los clientes que ya han instalado la actualización 971029 manualmente no se les ofrecerá la actualización y no deben realizar ninguna acción adicional.
-   Actualización publicada por Microsoft el 22 de febrero de 2011:    

    Cambio en la lógica de implementación de las actualizaciones descritas en este documento informativo. Este cambio en la lógica de implementación está diseñado para minimizar la interacción del usuario necesaria para instalar las actualizaciones en los sistemas configurados para la actualización automática. Con el cambio, no se requiere la intervención del usuario para instalar las actualizaciones porque las actualizaciones automáticas detectan la configuración del sistema de destino, descarga las actualizaciones y las instala automáticamente o según la programación especificada por el usuario.
    
    A los clientes que ya han instalado las actualizaciones anteriormente no se les ofrecerán las actualizaciones y no deben realizar ninguna acción adicional.

### Información general

Descripción general
-------------------

**Finalidad del documento informativo:** Explicar y notificar la disponibilidad de una actualización no relacionada con la seguridad para corregir la funcionalidad de la clave del Registro NoDriveTypeAutoRun y restringir la funcionalidad de reproducción automática en los sistemas afectados. Estas actualizaciones afectan al software que se enumera en la tabla **Software relacionado** siguiente.

**Estado del documento informativo:** Se han publicado los artículos de Knowledge Base y las actualizaciones asociadas.

**Recomendación:** Consulte los artículos de Knowledge Base a los que se hace referencia y aplique las actualizaciones correspondientes.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Referencias</th>
<th style="border:1px solid black;" >Identificación</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Referencia CVE</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-0951">CVE-2008-0951</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Artículo de Microsoft Knowledge Base</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://support.microsoft.com/kb/967715">967715</a><br />
<a href="http://support.microsoft.com/kb/971029">971029</a></td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

Este documento informativo trata sobre el software que se indica a continuación.

|                                                                                                                                  |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Software relacionado                                                                                                             |
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 <sup>[1]</sup>                                                                                    |
| Windows XP Service Pack 2 <sup>[1]</sup> y Windows XP Service Pack 3                                                                      |
| Windows XP Professional x64 Edition <sup>[1]</sup> y Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                   |
| Windows Server 2003 Service Pack 1 <sup>[1]</sup> y Windows Server 2003 Service Pack 2                                                    |
| Windows Server 2003 x64 Edition <sup>[1]</sup> y Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                           |
| Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium <sup>[1]</sup> y Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium              |
| Windows Vista <sup>[1]</sup><sup>[2]</sup> , Windows Vista Service Pack 1 <sup>[2]</sup> y Windows Vista Service Pack 2                                     |
| Windows Vista x64 Edition <sup>[1]</sup><sup>[2]</sup> , Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 <sup>[2]</sup> y Windows Vista x64 Edition Service Pack 2 |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits <sup>[2]</sup> y Windows Server 2008 Service Pack 2                                          |
| Windows Server 2008 para sistemas x64 <sup>[2]</sup> y Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2                               |
| Windows Server 2008 para sistemas con Itanium <sup>[2]</sup> y Windows Server 2008 para sistemas con Itanium Systems Service Pack 2       |

<sup>[1]</sup> Estos sistemas operativos han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el [sitio web Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742) .

<sup>[2]</sup> Para estos sistemas operativos, a fin de aprovechar la configuración de la clave del Registro que deshabilita la ejecución automática, los clientes deben instalar la actualización de seguridad que se proporciona en el boletín de seguridad [MS08-038](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-038) (950582).

Preguntas frecuentes
--------------------

**¿Estas actualizaciones cambian mi configuración de ejecución automática actual?**  
Sí. Aunque la actualización inicial que se ofrece en este documento informativo no modifica la configuración de ejecución automática actual del sistema (en su lugar, la actualización permite que los usuarios apliquen correctamente la configuración de ejecución automática del modo deseado), la actualización en la ejecución automática descrita en el [artículo 971029 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/971029) restringe la funcionalidad de reproducción automática a los discos CD y DVD.

**¿Cómo cambia la experiencia del usuario después de que se instalen estas actualizaciones?**  
Después de instalar la actualización inicial descrita en el [artículo 967715 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/967715) , la configuración del Registro predeterminada para deshabilitar la ejecución automática en las unidades de red se aplica correctamente.

Después de instalar la actualización [971029](http://support.microsoft.com/kb/971029) , el comportamiento de la reproducción automática para los clientes puede ser el siguiente:

-   Muchos dispositivos existentes en el mercado, y muchos productos próximos, usan la característica de ejecución automática con el cuadro de diálogo de reproducción automática para presentar e instalar software cuando se insertan discos DVD y CD, o bien unidades flash USB. El comportamiento de reproducción automática con los discos CD y DVD no está afectado por esta actualización.
-   A los usuarios que instalen esta actualización ya no les aparecerá un mensaje de configuración que les pida instalar programas que se entreguen mediante unidades flash USB. Los usuarios tendrán que instalar manualmente el software. Para ello, deben hacer clic en **Abrir carpeta** para ver los archivos, buscar el programa de instalación del software y, a continuación, hacer doble clic en el programa de instalación para ejecutarlo manualmente.
-   Algunas unidades flash USB tienen un firmware que las presenta como unidades de CD cuando se insertan en los equipos. El comportamiento de reproducción automática con estas unidades flash USB no está afectado por esta actualización.

**¿Cómo se deshabilita la ejecución automática?**  
Existen dos requisitos para un sistema con el fin de deshabilitar las capacidades de ejecución automática: tener instalada una de las actualizaciones descritas en este documento informativo y disponer del valor de clave de Registro adecuada configurada para las características de ejecución automática que se van a deshabilitar. Consulte el [artículo 967715 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/967715) para obtener información acerca de cómo están distribuidas estas actualizaciones, así como los valores específicos que se requieren para deshabilitar las capacidades de ejecución automática para las distintas versiones de los sistemas operativos.

**Si los sistemas ya tienen instalada la actualización ofrecida en el artículo 953252 de Knowledge Base, ¿también tienen que instalar esta actualización?**  
No. Los sistemas que tengan instalada la actualización ofrecida en el [artículo 953252 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/953252) no necesitarán la actualización que se ofrece en el [artículo 967715 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/967715) . Los sistemas con la actualización ofrecida en el [artículo 953252 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/953252) instalada ya tienen la versión de la actualización que respeta correctamente los valores de clave del Registro para deshabilitar la ejecución automática. La actualización que se ofrece en el [artículo 967715 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/967715) contiene la misma actualización, pero se implementó mediante la actualización automática.

**Si los sistemas ya tienen instaladas las actualizaciones del artículo 953252 de Microsoft Knowledge Base, ¿también se les ofrecerán las actualizaciones del artículo 967715 de Microsoft Knowledge Base?**  
No. El sistema de actualizaciones automáticas comprobará si el sistema ya contiene la corrección que respeta correctamente los valores de clave del Registro para deshabilitar las capacidades de ejecución automática tal como se ofrecen en el [artículo 953252 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/953252) . Si está presente el código corregido, a los usuarios no se les volverán a ofrecer las actualizaciones del [artículo 967715 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/967715) porque, aunque el [artículo 953252 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/953252) no se implementado mediante el sistema de actualizaciones automáticas, ambas actualizaciones contienen los mismos cambios.

**¿Las actualizaciones ofrecidas en los artículos 953252 y 967715 de Knowledge Base deshabilitan las capacidades de ejecución automática?**  
No. Las actualizaciones que se ofrecen respetan correctamente los valores de clave del Registro para deshabilitar las capacidades de ejecución automática. Estas actualizaciones no cambian los valores de clave del Registro y seguirán respetando los valores que ya se habían establecido antes de que se instalara cualquiera de estas actualizaciones. Si los valores del Registro no se han establecido antes de instalar estas actualizaciones, la configuración de clave del Registro se establecerá correctamente con el fin de deshabilitar las capacidades de ejecución automática.

**¿La directiva de grupo se puede usar para cambiar la configuración del Registro con el fin de deshabilitar la funcionalidad de ejecución automática?**  
Sí. Los sistemas que tienen instalada la actualización pueden establecer la configuración de clave del Registro o utilizar la directiva de grupo en un entorno empresarial para deshabilitar las capacidades de ejecución automática. Para obtener más información acerca de cómo establecer esta configuración del Registro y los valores específicos según el sistema operativo, vea el [artículo 967715 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/967715) .

**¿Dónde están las actualizaciones para Windows Vista y Windows Server 2008?**  
La corrección para corregir el problema descrito en este documento informativo para Windows Vista y Windows Servidor 2008 se implementó en la actualización proporcionada por el boletín de seguridad [MS08-038](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-038) . Para aprovechar la configuración de clave del Registro que deshabilita la ejecución automática, los clientes que ejecuten sistemas basados en Windows Vista y Windows Server 2008 deben instalar la actualización de seguridad que se proporciona en el boletín de seguridad [MS08-038](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-038) (950582).

Acciones recomendadas
---------------------

-   **Consultar los artículos de Microsoft Knowledge Base asociados a este documento informativo**

    Recomendamos a los clientes que instalen estas actualizaciones. Los clientes que estén interesados en obtener más información acerca de estas actualizaciones deben consultar los artículos [967715](http://support.microsoft.com/kb/967715) y [971029](http://support.microsoft.com/kb/971029) de Microsoft Knowledge Base.

    Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este documento información, como actualización, vea el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684) .

### Información adicional:

**Recursos:**

-   Puede proporcionar comentarios si rellena el formulario en [Ayuda y soporte técnico de Microsoft: Póngase en contacto con nosotros](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech) .
-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico de los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) . Para obtener más información acerca de las opciones de asistencia disponibles, visite [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/) .
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite [Soporte técnico internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155) .
-   [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

**Renuncia:**

La información proporcionada en este documento informativo se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

**Revisiones:**

-   V1.0 (24 de febrero de 2009): Publicación del documento informativo.
-   V1.1 (25 de agosto de 2009): Resumen revisado para notificar a los usuarios una actualización de ejecución automática que restringe la funcionalidad de la reproducción automática para discos CD-ROM y DVD-ROM, disponible para Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista y Windows Server 2008 del artículo 971029 de Microsoft Knowledge Base.
-   V2.0 (8 de febrero de 2011): Se ha revisado el resumen de la actualización para notificar a los usuarios que la actualización 971029 para la ejecución automática que restringe la funcionalidad de reproducción automática a los discos CD o DVD se ofrecerá a través de las actualizaciones automáticas.
-   V2.1 (22 de febrero de 2011): Se ha revisado el resumen para notificar a los usuarios un cambio en la lógica de implementación de las actualizaciones descritas en este documento informativo. Este cambio está diseñado para minimizar la interacción del usuario necesaria para instalar las actualizaciones en los sistemas configurados para la actualización automática.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
