---
TOCTitle: 2846338
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2846338
ms:assetid: 2846338
ms:contentKeyID: 61225159
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/2846338(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2846338
==========================================================

Una vulnerabilidad en Microsoft Malware Protection Engine podría permitir la ejecución remota de código
-------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 14 de mayo de 2013

**Versión:** 1.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Microsoft publica este documento informativo sobre seguridad para ayudar a los clientes a asegurarse de que tienen constancia de que una actualización en Microsoft Malware Protection Engine también corrige una vulnerabilidad de seguridad comunicada a Microsoft. La actualización corrige una vulnerabilidad que podría permitir la ejecución remota de código si Microsoft Malware Protection Engine analiza un archivo especialmente diseñado. Un atacante que consiguiera aprovechar esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario en el contexto de seguridad de la cuenta LocalSystem y tomar el control completo del sistema.

Esta vulnerabilidad se ha divulgado de forma pública como una denegación de servicio.

Microsoft Malware Protection Engine es un componente de varios productos antimalware de Microsoft. Vea la sección **Software afectado** para obtener una lista de los productos afectados. Las actualizaciones de Microsoft Malware Protection Engine se instalan junto con las definiciones de malware actualizadas para los productos afectados. Los administradores de instalaciones empresariales deben seguir sus procesos internos establecidos para asegurarse de que las actualizaciones de definiciones y de motor están aprobadas en su software de administración de actualizaciones, y de que los clientes consumen las actualizaciones en consecuencia.

Normalmente, no se requiere ninguna acción de los administradores de empresa o de los usuarios finales para instalar las actualizaciones de Microsoft Malware Protection Engine, porque el mecanismo integrado para la detección e implementación automáticas de esta actualización las aplicará en las próximas 48 horas. El intervalo temporal exacto depende del software usado, la conexión a Internet y la configuración de la infraestructura.

**Factoresatenuantes:**

-   Solo están afectadas las versiones x64 de Malware Protection Engine.

### Detalles del documento informativo

#### Referencias del problema

Para obtener más información acerca de este problema, consulte las siguientes referencias:

| Referencias                                                                                         | Identificación                                                                   |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------|
| **Referencia de CVE**                                                                               | [CVE-2013-1346](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-1346) |
| **Última versión de Microsoft Malware** **ProtectionEngine** **afectada por esta vulnerabilidad**   | Versión 1.1.9402.0                                                               |
| **Primera versión de Microsoft Malware** **ProtectionEngine** **con esta vulnerabilidad corregida** | Versión 1.1.9506.0 \*                                                            |

\*Si su versión de Microsoft Malware Protection Engine es igual o superior a esta versión, no está afectado por la vulnerabilidad y no debe realizar ninguna acción. Para obtener más información acerca de cómo comprobar el número de versión del motor, vea la sección "Comprobación de la instalación de la actualización", en el [artículo 2510781 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2510781).

#### Software afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Microsoft Malware Protection Engine es un componente de varios productos antimalware de Microsoft. Según el producto antimalware de Microsoft afectado que esté instalado, esta actualización puede tener distintas clasificaciones de gravedad. En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad.

**Software** **afectado**

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software antimalware</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidad de Microsoft Malware Protection Engine (CVE-2013-1346)</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Forefront Client Security (x64)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Forefront Endpoint Protection 2010 (x64)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Forefront Security para SharePoint Service Pack 3 (x64)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft System Center 2012 Endpoint Protection (x64)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft System Center 2012 Endpoint Protection Service Pack 1 (x64)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Herramienta de eliminación de software malintencionado de Microsoft (x64)[1]</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Security Essentials (x64)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Versión previa de Microsoft Security Essentials (x64)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Defender para Windows 8 (x64)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Defender para Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 y Windows Server 2008 R2 (x64)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Defender Offline (x64) </td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Intune Endpoint Protection (x64)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

<sup>[1]</sup>Solo se aplica a las versiones de abril de 2013 o anteriores de la Herramienta de software malintencionado de Microsoft.

**Software no** **afectado**

| Software antimalware                                                                                                                |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| No ejecuta Malware Protection Engine                                                                                                |
| Consola de administración de Microsoft Forefront Server Security                                                                    |
| Microsoft Internet Security and Acceleration (ISA) Server                                                                           |
| No ejecuta una versión vulnerable de Malware Protection Engine                                                                      |
| Microsoft Antigen para Exchange                                                                                                     |
| Microsoft Antigen para puerta de enlace SMTP                                                                                        |
| Microsoft System Center 2012 Endpoint Protection para Linux                                                                         |
| Microsoft System Center 2012 Endpoint Protection para Mac                                                                           |
| Microsoft Forefront Protection 2010 para Exchange Server                                                                            |
| Microsoft Forefront Security para Exchange Server Service Pack 2                                                                    |
| Microsoft Forefront Security para Office Communications Server                                                                      |
| Microsoft Forefront Threat Management Gateway 2010                                                                                  |
| Microsoft Forefront Client Security (x86)                                                                                           |
| Microsoft Forefront Endpoint Protection 2010 (x86)                                                                                  |
| Microsoft Forefront Security para SharePoint Service Pack 3 (x86)                                                                   |
| Herramienta de eliminación de software malintencionado de Microsoft (x86)                                                           |
| Microsoft Security Essentials (x86)                                                                                                 |
| Versión previa de Microsoft Security Essentials (x86)                                                                               |
| Microsoft System Center 2012 Endpoint Protection (x86)                                                                              |
| Microsoft System Center 2012 Endpoint Protection Service Pack 1 (x86)                                                               |
| Microsoft System Center 2012 Endpoint Protection para Mac Service Pack 1                                                            |
| Windows Defender para Windows 8 (x86)                                                                                               |
| Windows Defender para Windows RT                                                                                                    |
| Windows Defender para Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 y Windows Server 2008 R2 (x86) |
| Windows Defender Offline (x86)                                                                                                      |
| Windows Intune Endpoint Protection (x86)                                                                                            |

Índice de explotabilidad
------------------------

<span></span>
La siguiente tabla proporciona una evaluación de explotabilidad de la vulnerabilidad tratada en este documento informativo.

**¿Cómo se usa esta tabla?**

Use esta tabla para obtener información acerca de la probabilidad de que se publique código funcional que aproveche la vulnerabilidad en el plazo de 30 días desde la publicación del documento informativo. Debe revisar la evaluación siguiente, según su configuración específica, con el fin de asignar prioridades a la implementación. Para obtener más información acerca de lo que significan estas clasificaciones y cómo se determinan, vea el [índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc998259).

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Título de vulnerabilidad</th>
<th style="border:1px solid black;" >Identificador CVE</th>
<th style="border:1px solid black;" >Evaluación de explotabilidad para la última versión de software</th>
<th style="border:1px solid black;" >Evaluación de explotabilidad para la versión de software anterior</th>
<th style="border:1px solid black;" >Evaluación de explotabilidad de denegación de servicio</th>
<th style="border:1px solid black;" >Notas clave</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Vulnerabilidad de Microsoft Malware Protection Engine</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-1346">CVE-2013-1346</a></td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx">2</a> - Dificultad para crear código que aproveche la vulnerabilidad</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx">2</a> - Dificultad para crear código que aproveche la vulnerabilidad</td>
<td style="border:1px solid black;">Temporal</td>
<td style="border:1px solid black;">Solo están afectadas las versiones x64 de Malware Protection Engine.<br />
<br />
Esta vulnerabilidad se ha divulgado de forma pública como una denegación de servicio.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

Preguntas más frecuentes sobre el documento informativo
-------------------------------------------------------

<span></span>
**¿Microsoft va a publicar un boletín de seguridad para corregir esta vulnerabilidad?** 
No. Microsoft publica este documento informativo sobre seguridad para ayudar a los clientes a asegurarse de que tienen constancia de que esta actualización de Microsoft Malware Protection Engine también corrige una vulnerabilidad de seguridad comunicada a Microsoft.

Normalmente, no se requiere ninguna acción de los administradores de empresa o de los usuarios finales para instalar esta actualización.

**¿Por qué normalmente no se requiere ninguna acción para instalar esta actualización?** 
Como respuesta al panorama de amenazas en constante cambio, Microsoft actualiza con frecuencia las definiciones de malware y Microsoft Malware Protection Engine. Para que sea eficaz en la protección contra amenazas nuevas y habituales, el software antimalware tiene que estar actualizado con estas actualizaciones de un modo oportuno.

Para las implementaciones de empresa, así como para usuarios finales, la configuración predeterminada del software antimalware de Microsoft contribuye a garantizar que las definiciones de malware y Microsoft Malware Protection Engine se actualizan automáticamente. La documentación del producto también recomienda que los productos se configuren para la actualización automática.

Los procedimientos recomendados aconsejan que los clientes comprueben periódicamente si la distribución de software, como la implementación automática de las actualizaciones de Microsoft Malware Protection Engine y las definiciones de malware, funciona del modo previsto en su entorno.

**¿Con qué frecuencia se actualizan Microsoft Malware** **ProtectionEngine** **y las definiciones de malware?** 
Microsoft normalmente publica una actualización de Microsoft Malware Protection Engine una vez al mes o según sea necesario como protección contra nuevas amenazas. Microsoft también actualiza normalmente las definiciones de malware tres veces al día y puede aumentar la frecuencia cuando sea necesario.

En función del software antimalware de Microsoft que se use y el modo en que está configurado, el software puede buscar actualizaciones del motor y de las definiciones cada día al conectarse a Internet, hasta varias veces al día. Los clientes también pueden optar por buscar manualmente actualizaciones en cualquier momento.

**¿Cómo puedo instalar la actualización?** 
Consulte en la acción **Acciones sugeridas** los detalles acerca de cómo instalar esta actualización.

**¿Quées** **Microsoft Malware Protection Engine?** 
Microsoft Malware Protection Engine, mpengine.dll, proporciona capacidades de análisis, detección y limpieza para el software antivirus y contra spyware de Microsoft. Para obtener más información, vea la sección **Implementación de Microsoft Malware** **ProtectionEngine**, más adelante en este documento informativo.

**¿Dónde puedo obtener más información acerca de la tecnología antimalware de Microsoft?** 
Para obtener más información, vaya al sitio web del [Centro de protección contra malware de Microsoft](http://www.microsoft.com/security/portal/).

Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de Microsoft Malware Protection Engine (CVE-2013-1346)
-------------------------------------------------------------------------------------------------------

<span></span>
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?** 
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?** 
La vulnerabilidad se debe a que Microsoft Malware Protection Engine no analiza correctamente un archivo especialmente diseñado, lo que provoca daños en la memoria.

**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?** 
Un atacante que consiguiera aprovechar esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario en el contexto de seguridad de la cuenta LocalSystem y tomar el control completo del sistema. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.

**¿Qué es la cuenta** **LocalSystem?** 
La cuenta LocalSystem es una cuenta local predefinida que usa el administrador de control de servicios. Tiene privilegios amplios en el equipo local y actúa como el equipo en la red. Su testigo incluye los SID NT AUTHORITY\\SYSTEM y BUILTIN\\Administrators; estas cuentas tienen acceso a la mayoría de los objetos del sistema. Un servicio que se ejecuta en el contexto de la cuenta LocalSystem hereda el contexto de seguridad del Administrador de control de servicios. La mayoría de los servicios no necesitan un nivel de privilegios tan alto. Para obtener más información, vea el artículo de MSDN [Cuenta LocalService](http://msdn.microsoft.com/library/ms684190).

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?** 
Para aprovechar esta vulnerabilidad, es necesario que se analice un archivo especialmente diseñado mediante una versión afectada de Microsoft Malware Protection Engine. Existen numerosas formas en las que un atacante podría guardar un archivo especialmente diseñado en una ubicación analizada por Microsoft Malware Protection Engine. Por ejemplo, un atacante podría usar un sitio web para suministrar un archivo especialmente diseñado al sistema de la víctima que se analiza cuando el usuario visita el sitio web. Un atacante también podría proporcionar un archivo especialmente diseñado a través de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que se analice al abrir el archivo. Además, el atacante podría aprovechar los sitios web que aceptan u hospedan contenido proporcionado por el usuario para cargar un archivo especialmente diseñado en una ubicación compartida que analice Malware Protection Engine que se ejecuta en el servidor de hospedaje.

Si el software antimalware tiene activada la protección en tiempo real, Microsoft Malware Protection Engine analizará los archivos automáticamente, lo que provoca que se aproveche la vulnerabilidad cuando se analiza el archivo especialmente diseñado. Si no está habilitado el análisis en tiempo real, el atacante tendría que esperar hasta que se produzca un análisis programado para que se aproveche la vulnerabilidad.

Además, la vulnerabilidad se podría aprovechar cuando el sistema se analice con una versión afectada de la Herramienta de eliminación de software malintencionado (MSRT).

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?** 
Los sistemas que ejecutan una versión de 64 bits afectada del software antimalware están más expuestos.

**¿Cómo funciona esta actualización?** 
La actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que Microsoft Malware Protection Engine analiza los archivos especialmente diseñados.

**En el momento de publicar este documento informativo sobre seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?** 
Sí. Esta vulnerabilidad se ha divulgado de forma pública como una denegación de servicio. Se le ha asignado el número de vulnerabilidad y exposición común [CVE-2013-1346](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-1346).

**En el momento de publicar este documento informativo sobre seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?** 
No. En el momento de publicar este documento informativo sobre seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.

Acciones recomendadas
---------------------

<span></span>
**Compruebe que la actualización está instalada**

Los clientes deben comprobar que la versión más reciente de Microsoft Malware Protection Engine y las actualizaciones de definiciones se han descargado e instalado activamente para sus productos antimalware de Microsoft.

Para obtener más información acerca de cómo comprobar el número de versión de Microsoft Malware Protection Engine, vea la sección "Comprobación de la instalación de la actualización", en el [artículo 2510781 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2510781).

Para el software afectado, compruebe que la versión de Microsoft Malware Protection Engine sea **1.1.9506.0** o posterior.

**Si necesario, instale la actualización**

Los administradores de las implementaciones de antimalware de empresa deben asegurarse de que su software de administración de actualizaciones está configurado para aprobar y distribuir automáticamente las actualizaciones de motor y las nuevas definiciones de malware. Los administradores de empresa también deben comprobar que la versión más reciente de Microsoft Malware Protection Engine y las actualizaciones de definiciones se han descargado, aprobado e implementado de forma activa en su entorno.

En el caso de los usuarios finales, el software afectado proporciona mecanismos integrados para la detección e implementación automáticas de esta actualización. Para estos clientes, la actualización se aplicará en el plazo de 48 horas desde su disponibilidad. El intervalo temporal exacto depende del software usado, la conexión a Internet y la configuración de la infraestructura. Los usuarios finales que no deseen esperar, pueden actualizar manualmente su software antimalware.

Para obtener más información acerca de cómo actualizar manualmente Microsoft Malware Protection Engine y las definiciones de malware, consulte el [artículo 2510781 de Microsoft Knowledge](http://support.microsoft.com/kb/2510781).

### Información adicional:

#### 

#### Agradecimientos

Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:

-   Graeme Gill, de Argyll CMS, por colaborar con nosotros en la vulnerabilidad de Microsoft Malware Protection Engine (CVE-2013-1346)

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, visite los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).

#### Comentarios

-   Puede proporcionar comentarios si rellena el formulario de Ayuda y soporte técnico de Microsoft de contacto con el [departamento de atención al cliente](http://support.microsoft.com/kb/?scid=sw;en;1257&showpage=1&ws=technet&sd=tech).

#### Soporte técnico

-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [departamento de soporte técnico de seguridad](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obtener más información, vea [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Soluciones de seguridad para profesionales de TI: [Soporte técnico y solución de problemas de seguridad de TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bb980617.aspx)
-   Ayuda para proteger su equipo con Windows de virus y malware: [Solución antivirus y centro de seguridad](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)
-   Soporte local según su país: [Soporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)

#### Renuncia

La información proporcionada en este documento informativo se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

#### Revisiones

-   V1.0 (14 de mayo de 2013): Publicación del documento informativo.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
