---
TOCTitle: 2861855
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2861855
ms:assetid: 2861855
ms:contentKeyID: 61225162
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/2861855(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2861855
==========================================================

Actualizaciones para mejorar la autenticación a nivel de red del protocolo de Escritorio remoto
-----------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 13 de agosto de 2013

**Versión:** 1.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Microsoft anuncia la disponibilidad de actualizaciones como parte de los esfuerzos continuos para mejorar la autenticación a nivel de red en el protocolo de Escritorio remoto. Microsoft seguirá anunciando actualizaciones adicionales a través de este documento informativo, todas con la finalidad de reforzar la eficacia de los controles de seguridad en Windows.

### Actualizaciones disponibles

Actualización publicada el 13 de agosto de 2013:

-   Microsoft lanzó una actualización ([2861855](https://support.microsoft.com/kb/2861855)) para todas las ediciones compatibles de Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 y Windows Server 2008 R2. La actualización está disponible en el [Centro de descarga](http://www.microsoft.com/es-es/download/default.aspx) así como en el [catálogo de Microsoft Update para todo el software afectado](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). También se ofrece a través de las actualizaciones automáticas y mediante el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Para obtener más información, vea el [artículo 2861855 de Microsoft Knowledge Base](https://support.microsoft.com/kb/2861855).
    Resumen de la funcionalidad que agrega la actualización
    La actualización agrega medidas de defensa en profundidad a la tecnología de autenticación a nivel de red (NLA) en el protocolo de Escritorio remoto de Microsoft Windows.

#### Software afectado

Este documento informativo trata sobre el software que se indica a continuación.

| Sistema operativo                                                                     |
|---------------------------------------------------------------------------------------|
| Software afectado                                                                     |
| Windows Vista Service Pack 2                                                          |
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 2                                              |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2                           |
| Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2                                  |
| Windows Server 2008 para sistemas con Itanium Service Pack 2                          |
| Windows 7 para sistemas de 32 bits Service Pack 1                                     |
| Windows 7 para sistemas x64 Service Pack 1                                            |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 Service Pack 1                               |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium Service Pack 1                       |
| Opción de instalación Server Core                                                     |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2 (instalación Server Core) |
| Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2 (instalación Server Core)        |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 Service Pack 1 (instalación Server Core)     |

| Software no afectado                                  |
|-------------------------------------------------------|
| Windows XP Service Pack 3                             |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2    |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                    |
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2        |
| Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium |
| Windows 8 para sistemas de 32 bits                    |
| Windows 8 para sistemas de 64 bits                    |
| Windows Server 2012                                   |
| Windows RT                                            |
| Opción de instalación Server Core                     |
| Windows Server 2012 (instalación Server Core)         |

Preguntas frecuentes
--------------------

<span></span>
¿Qué es la autenticación a nivel de red (NLA)?
La autenticación a nivel de red (NLA) es un método de autenticación que se puede usar para mejorar la seguridad del servidor host de sesión de Escritorio remoto al requerir que el usuario se autentique en dicho servidor antes de que se cree una sesión. La autenticación a nivel de red completa la autenticación de usuario antes de establecer una conexión de escritorio remoto y de que aparezca la pantalla de inicio de sesión.

¿Qué es la defensa en profundidad?  
En la seguridad de la información, la defensa en profundidad hace referencia a un enfoque en el que se aplican múltiples capas de defensa para impedir que los atacantes pongan en peligro la seguridad de una red o un sistema.

### Información adicional:

#### Comentarios

-   Puede proporcionar comentarios si rellena el formulario de Ayuda y soporte técnico de Microsoft de contacto con el [departamento de atención al cliente](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&showpage=1&ws=technet&sd=tech).

#### Soporte técnico

-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [departamento de soporte técnico de seguridad](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obtener más información acerca de las opciones de asistencia disponibles, vea [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite [Soporte técnico internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)
-   proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

#### Renuncia

La información proporcionada en este documento informativo se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

#### Revisiones

-   V1.0 (13 de agosto de 2013): Publicación del documento informativo.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
