---
TOCTitle: 2862973
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2862973
ms:assetid: 2862973
ms:contentKeyID: 61225164
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/2862973(v=Security.10)'
---

Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2862973
==========================================================

Actualización para dejar de usar el algoritmo hash MD5 para el programa de certificados raíz de Microsoft
---------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: 13 de agosto de 2013 | Actualizado: 10 de junio de 2014

**Versión:** 3.0

Información general
-------------------

### Resumen ejecutivo

Microsoft anuncia la disponibilidad de una actualización para las ediciones compatibles de Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7, Windows Server 2008 R2, Windows 8, Windows Server 2012 y Windows RT que restringe el uso de certificados con valores hash MD5. Esta restricción está limitada a los certificados publicados en raíces del programa de certificados raíz de Microsoft. El uso del algoritmo hash MD5 en los certificados podría permitir a un atacante suplantar contenido, así como llevar a ataques de suplantación de identidad (phishing) o de tipo “Man in the middle”.

La actualización está disponible en el [Centro de descarga](http://www.microsoft.com/download/default.aspx), así como en el [catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155) para todas las versiones afectadas de Microsoft Windows excepto para Windows RT. Además, desde el 11 de febrero de 2014, esta actualización se ofrece a través de las actualizaciones automáticas y el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) para todo el software afectado.

**Recomendación.** Microsoft recomienda que los clientes instalen la actualización lo antes posible. Vea la sección **Acciones recomendadas** de este documento informativo para obtener más información.

Tenga en cuenta que la actualización 2862966 es un requisito previo y que debe estar aplicada antes de que se pueda instalar esta actualización. La actualización 2862966 contiene los cambios de marco asociados para Microsoft Windows. Para obtener más información, vea el [artículo 2862966 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2862966).

**Problemas conocidos.** En el [artículo 2862973 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2862973) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización. Se documentan asimismo las soluciones propuestas.

Referencias del problema
------------------------

<span id="sectionToggle0"></span>
Para obtener más información acerca de este problema, consulte las siguientes referencias:

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Referencias</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Identificación</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Artículo de Microsoft Knowledge Base</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://support.microsoft.com/kb/2862973">2862973</a> </td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
 
  
Software afectado  
-----------------
  
<span id="sectionToggle1"></span>
Este documento informativo trata sobre el software que se indica a continuación.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="100%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Sistema operativo</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas con Itanium Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows 7 para sistemas de 32 bits Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows 7 para sistemas x64 Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows 8 para sistemas de 32 bits</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows 8 para sistemas de 64 bits</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows RT</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opción de instalación Server Core</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2 (instalación Server Core)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2 (instalación Server Core)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 Service Pack 1 (instalación Server Core)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012 (instalación Server Core)</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
 
  
Preguntas más frecuentes sobre el documento informativo  
-------------------------------------------------------
  
<span id="sectionToggle2"></span>
**¿Por qué se ha revisado este documento informativo el 10 de junio de 2014?**   
Microsoft ha revisado este documento informativo para volver a publicar la actualización 2862973 para Windows 8 y Windows Server 2012 para permitir que la actualización se instale en los sistemas que ejecutan Windows Embedded 8 y Windows Server 2012 for Embedded Systems. Microsoft recomienda a los clientes que ejecutan estos sistemas operativos que apliquen la actualización que se ha vuelto a publicar lo antes posible.
  
Esta nueva publicación solo se aplica a los sistemas que ejecutan Windows Embedded 8 o Windows Server 2012 for Embedded Systems. Los clientes que ejecuten otros sistemas operativos no están afectados por esta nueva publicación, por lo que no deben realizar ninguna acción.
  
**¿Por qué se ha revisado este documento informativo el 11 de febrero de 2014?**   
Microsoft ha revisado este documento informativo para anunciar que la actualización 2862973 para todas las versiones afectadas de Microsoft Windows ahora se ofrece a través de las actualizaciones automáticas. Los clientes que han aplicado anteriormente la actualización 2862973 no deben realizar ninguna acción.
  
**¿Por qué se ha revisado este documento informativo el 8 de octubre de 2013?**   
Microsoft ha revisado este documento informativo por los siguientes motivos:
  
-   Aclarar que esta actualización no se aplica a Windows 8.1, Windows Server 2012 R2 y Windows RT 8.1 porque estos sistemas operativos ya incluyen la funcionalidad para evitar el uso de certificados MD5 en el programa de certificados raíz.  
-   Recordar que los administradores de instalaciones empresariales deben evaluar sus entornos para determinar la existencia de certificados con valores hash MD5 y volver a emitir dichos certificados antes de la distribución a gran escala de la actualización, que Microsoft planea publicar en febrero de 2014.
  
**¿Esta actualización se aplica a Windows 8.1, Windows Server 2012 R2 o Windows RT 8.1?**   
No. Esta actualización no se aplica a Windows 8.1, Windows Server 2012 R2 o Windows RT 8.1 porque estos sistemas operativos ya incluyen la funcionalidad para evitar el uso de certificados MD5 en el programa de certificados raíz.
  
**¿Esta actualización se aplica a Windows 8.1 Preview, Windows RT 8.1 Preview o Windows Server 2012 R2 Preview?**   
No. Esta actualización no se aplica a Windows 8.1 Preview, Windows RT 8.1 Preview o Windows Server 2012 R2 Preview porque estos sistemas operativos ya incluyen la funcionalidad para prevenir el uso de certificados MD5 en el programa de certificados raíz.
  
**¿Cuál es el alcance de este documento informativo?**   
El propósito de este documento informativo es notificar a los clientes de que está disponible una actualización para ediciones compatibles de Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7, Windows Server 2008 R2, Windows 8 y Windows Server 2012 que restringe el uso de certificados con valores hash MD5. Esta restricción está limitada a los certificados publicados en raíces del programa de certificados raíz de Microsoft. El uso del algoritmo hash MD5 en los certificados podría permitir a un atacante suplantar contenido, así como llevar a ataques de suplantación de identidad (phishing) o de tipo “Man in the middle”. Esta actualización se ha probado por completo y tiene la calidad suficiente para publicarse. La actualización se publicó en el [Centro de descarga](http://www.microsoft.com/download/default.aspx) y en el [catálogo de Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155) para que los clientes pudieran evaluar sus entornos y proporcionar la oportunidad de volver a emitir los certificados necesarios antes de realizar la distribución a gran escala a través de [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).
  
**¿Cuándo publicará Microsoft esta actualización en Microsoft Update?**   
Microsoft publicó esta actualización a través de Microsoft Update el 11 de febrero de 2014.
  
**¿Cómo puede un atacante usar certificados digitales de forma fraudulenta?**   
Un atacante podría diseñar una certificado digital duplicado mediante la vulneración del algoritmo hash MD5. A continuación, un atacante podría duplicar el certificado digital para suplantar contenido de forma fraudulenta, llevar a cabo ataques de suplantación de identidad (phishing) o realizar ataques de tipo “Man in the middle”.
  
**¿Qué es un certificado digital?**   
En la [criptografía de clave pública](http://technet.microsoft.com/library/aa998077), una de las claves, denominada la clave privada, se debe mantener en secreto. La otra clave, denominada la clave pública, está diseñada para compartirla con los demás usuarios. No obstante, debe existir una forma para que el propietario de la clave comunique a los demás usuarios a quién pertenece la clave. [Los certificados digitales](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc962029.aspx)ofrecen una forma de realizar esta operación. Un certificado digital es una credencial electrónica que se usa para certificar las identidades en línea de personas, organizaciones y equipos. Los certificados digitales contienen una clave pública empaquetada con información sobre ella: de quién es, para qué se puede usar, cuándo expira, etc.
  
**¿Qué es el ataque del tipo “Man in the middle”?**   
Un ataque del tipo “Man in the middle” se produce cuando un atacante reenruta la comunicación entre dos usuarios a través del equipo del atacante sin que lo sepan los dos usuarios que establecen la comunicación. Cada usuario de la comunicación envía el tráfico al atacante y lo recibe del mismo, sin darse cuenta, todo ello pensando que se está comunicando con el usuario de destino.
  
**¿Cómo funciona la actualización 2862973?**   
En versiones compatibles de Microsoft Windows, la actualización 2862973 requiere que los certificados dejen de usar el algoritmo hash MD5. Los productos de Microsoft o de terceros que llaman a la función [CertGetCertificateChain](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa376078.aspx) ya no confiarán en certificados con valores hash MD5. Esta función crea un contexto de cadena de certificados que empieza en el certificado final y va hacia atrás, si es posible, hasta un certificado raíz de confianza. Cuando se valida la cadena, se inspeccionan todos los certificados que contiene para garantizar que no usa valores hash MD5. Si algún certificado de la cadena tiene un hash MD5, no se confiará en el certificado final.
  
Para obtener una lista completa de los escenarios en que esta actualización bloqueará el uso de certificados con valores hash MD5 poco seguros, vea el [artículo 2862973 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2862973).
  
Además, la actualización de marco de requisito previo (2862966) proporciona la funcionalidad para registrar cuándo los certificados se bloquean mediante esta actualización (2862973). Para obtener más información con relación a cómo habilitar esta característica de registro, vea el [artículo 2862966 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2862966).
  
Tenga en cuenta que la actualización 2862973 no afecta al código binario firmados por certificados que usan un algoritmo hash MD5.
  
**¿Cómo se debe realizar la preparación para este lanzamiento?**   
Vea la sección **Acciones sugeridas** para obtener una lista de las acciones que se pueden realizar para preparar la implementación de esta actualización.
  
 
  
Acciones recomendadas  
---------------------
  
<span id="sectionToggle3"></span>
**Aplicar la actualización a las versiones afectadas de Microsoft Windows**
  
La mayoría de los clientes tiene habilitada la actualización automática y no debe realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado la actualización automática deben buscar las actualizaciones e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información sobre las opciones de configuración específicas de la actualización automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).
  
Para administradores de instalaciones empresariales, o para usuarios finales que deseen instalar la actualización 2862973 manualmente, Microsoft recomienda que los clientes descarguen la actualización y evalúen el impacto de bloquear el uso de certificados con valores hash MD5. Vea el [artículo 2862973 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2862973) para obtener los vínculos de descarga a los paquetes de actualización.
  
Tenga en cuenta que la actualización 2862966 es un requisito previo y que debe estar instalada antes de que esta actualización se pueda instalar. La actualización 2862966 contiene los cambios de marco asociados para Microsoft Windows. Para obtener más información, vea el [artículo 2862966 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2862966).
  
Para obtener una lista completa de los escenarios en que esta actualización bloqueará el uso de certificados con valores hash MD5 poco seguros, vea el [artículo 2862973 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2862973).
  
Información adicional:  
----------------------
  
<span id="sectionToggle4"></span>
### Comentarios
  
Puede proporcionar comentarios si rellena el formulario de Ayuda y soporte técnico de Microsoft de contacto con el [departamento de atención al cliente](http://support.microsoft.com/kb/?scid=sw;en;1257&showpage=1&ws=technet&sd=tech).
  
### Soporte técnico
  
Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [departamento de soporte técnico de seguridad](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obtener más información, vea [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).
  
Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información, vea [Soporte internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
[Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
### Renuncia
  
La información proporcionada en este documento informativo se suministra “tal cual”, sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
### Revisiones
  
-   V1.0 (13 de agosto de 2013): Publicación del documento informativo.  
-   V1.1 (27 de agosto de 2013): se ha revisado el documento informativo para anunciar que la actualización 2862973 está disponible en el catálogo de Microsoft Update.  
-   V1.2 (8 de octubre de 2013): se ha aclarado que esta actualización no se aplica a Windows 8.1, Windows Server 2012 R2 y Windows RT 8.1. No obstante, para todos los sistemas operativos aplicables, Microsoft recuerda a los clientes que los administradores de instalaciones empresariales deben evaluar sus entornos para determinar la existencia de certificados con valores MD5 y volver a emitir dichos certificados antes de la distribución a gran escala de la actualización, que Microsoft planea publicar en febrero de 2014.  
-   V2.0 (11 de febrero de 2014): documento informativo revisado para anunciar que la actualización 2862973 para todas las versiones afectadas de Microsoft Windows ahora se ofrece a través de las actualizaciones automáticas. Los clientes que han aplicado anteriormente la actualización 2862973 no deben realizar ninguna acción.  
-   V3.0 (10 de junio de 2014): se ha revisado el documento informativo para volver a publicar la actualización 2862973 para Windows 8 y Windows Server 2012. Esta nueva publicación solo se aplica a los sistemas que ejecutan Windows Embedded 8 y Windows Server 2012 for Embedded Systems. Vea las preguntas más frecuentes sobre el documento informativo para obtener más información.
  
 
  
*Página generada el 2014-06-06 11:22Z-07:00.*
