---
TOCTitle: 2862152
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2862152
ms:assetid: 2862152
ms:contentKeyID: 61225163
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/2862152(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2862152
==========================================================

Una vulnerabilidad en DirectAccess e IPsec podría permitir la omisión de característica de seguridad
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 12 de noviembre de 2013 | Actualizado: viernes, 28 de febrero de 2014

**Versión:** 1.1

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Microsoft anuncia la disponibilidad de una actualización para todas las versiones compatibles de Windows para corregir una vulnerabilidad en el modo en que las conexiones de servidor se autentican para los clientes en DirectAccess o túneles de sitio a sitio IPsec.

Un atacante que aprovechara la vulnerabilidad podría usar un servidor DirectAccess especialmente diseñado para hacerse pasar por un servidor DirectAccess legítimo a fin de establecer conexiones con clientes DirectAccess legítimos. El sistema controlado por el atacante, que aparenta ser un servidor legítimo, podría provocar que un sistema cliente autenticara un sistema controlado por el atacante y se conectara a él de forma automática, lo que permitiría al atacante interceptar el tráfico de red del usuario de destino y podría determinar sus credenciales de dominio cifradas.

Microsoft no tiene constancia de ningún ataque efectivo que aproveche esta vulnerabilidad en el momento de publicar este documento informativo.

**Recomendación.** Microsoft recomienda que los clientes apliquen inmediatamente la actualización con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

**Nota** Además de instalar la actualización, se requieren pasos administrativos adicionales para protegerse de la vulnerabilidad descrita en este documento informativo. Vea la sección **Acciones recomendadas** de este documento informativo para obtener más información.

### Detalles del documento informativo

#### Referencias de la vulnerabilidad

Para obtener más información acerca de esta vulnerabilidad, vea las siguientes referencias:

| Referencias                              | Identificación                                                                   |
|------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------|
| **Referencia de CVE**                    | [CVE-2013-3876](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-3876) |
| **Artículo de Microsoft Knowledge Base** | [2862152](http://support.microsoft.com/kb/2862152)                               |

#### Software afectado

Este documento informativo trata sobre el software que se indica a continuación.

| Sistema operativo                                                                     |
|---------------------------------------------------------------------------------------|
| Windows XP Service Pack 3                                                             |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                          |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                                    |
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                              |
| Microsoft Windows Server 2003 para sistemas con Itanium Service Pack 2                |
| Windows Vista Service Pack 1                                                          |
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 2                                              |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2                           |
| Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2                                  |
| Windows Server 2008 para sistemas con Itanium Service Pack 2                          |
| Windows 7 para sistemas de 32 bits Service Pack 1                                     |
| Windows 7 para sistemas x64 Service Pack 1                                            |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 Service Pack 1                               |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium Service Pack 1                       |
| Windows 8 para sistemas de 32 bits (excepto edición Embedded)                         |
| Windows 8 para sistemas x64 (excepto edición Embedded)                                |
| Windows Server 2012                                                                   |
| Windows RT                                                                            |
| Windows 8.1 para sistemas de 32 bits                                                  |
| Windows 8.1 para sistemas x64                                                         |
| Windows Server 2012 R2                                                                |
| Windows RT 8.1                                                                        |
| Opción de instalación Server Core                                                     |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2 (instalación Server Core) |
| Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2 (instalación Server Core)        |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 Service Pack 1 (instalación Server Core)     |
| Windows Server 2012 (instalación Server Core)                                         |

Preguntas más frecuentes sobre el documento informativo
-------------------------------------------------------

**¿Cuál es el alcance de este documento informativo?**  
El propósito de este documento informativo es notificar a los clientes que Microsoft va a publicar una actualización para DirectAccess e IPsec a fin de corregir la vulnerabilidad descrita en este documento informativo. Esta vulnerabilidad afecta a los sistemas operativos que están enumerados en la sección Software afectado.

**¿Para qué puede utilizar un atacante** **estavulnerabilidad?**  
En la mayoría de los escenarios, un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría obtener acceso a la información que el sistema de destino envía a través de la red. El tipo de información que podría quedar expuesta no se limita a los datos sin cifrar confidenciales, sino que, en algunos casos, también se podría incluir la información de autenticación de usuario.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la** **vulnerabilidad?**  
Un sistema controlado por el atacante se podría hacer pasar por un servidor DirectAccess legítimo mediante la instalación de un servidor especialmente diseñado. El sistema de destino no podría distinguir el servidor DirectAccess del atacante de uno legítimo.

**¿Microsoft publicará más actualizaciones para corregir esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft no planea publicar otra actualización además de la publicada con este documento informativo.

**¿Cómo funciona esta actualización?** **
**La actualización evita que un sistema controlado por el atacante pueda hacerse pasar por un servidor DirectAccess legítimo sin un certificado válido emitido por la organización propietaria. No obstante, la actualización por sí misma no es suficiente para proteger a los clientes por completo de la vulnerabilidad corregida en este documento informativo. Además de aplicar la actualización 2862152, los clientes también deben seguir la orientación de configuración proporcionada en el [artículo 2862152 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2862152) para protegerse totalmente de esta vulnerabilidad.

**¿Qué orientación adicional deben seguir los clientes** **para protegerse de esta vulnerabilidad?
**La naturaleza de la revisión requiere que una empresa que tenga implementado el servidor DirectAccess cree nuevos certificados de servidor y los implemente en sus sistemas de servidor y cliente de DirectAccess. Si estos nuevos certificados no se instalan antes de que se implemente la actualización, los servicios de DirectAccess seguirán siendo inseguros. Vea en el [artículo 2862152 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2862152) los pasos de configuración adicionales para la protección completa de la vulnerabilidad.

Acciones recomendadas
---------------------

**Aplicar la actualización a las versiones afectadas de Microsoft Windows**

La mayoría de los clientes tiene habilitada la actualización automática y no debe realizar ninguna acción porque la actualización 2862152 se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado la actualización automática deben buscar las actualizaciones e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información sobre las opciones de configuración específicas de la actualización automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización 2862152 manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización inmediatamente con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?linkid=40747). Para obtener más información acerca de cómo aplicar la actualización, vea el [artículo 2862152 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2862152).

**Nota** Además de instalar la actualización, se requieren pasos administrativos adicionales para protegerse de la vulnerabilidad descrita en este documento informativo. Para obtener orientación detallada, vea el [artículo 2862152 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2862152).

#### Acciones adicionales recomendadas

-   **Proteja su PC**

    Seguimos recomendando a los clientes que apliquen los consejos de la sección Proteja su PC; a saber: habilitar un firewall, obtener actualizaciones de software e instalar software antivirus. Para obtener más información, visite el [Centro de seguridad y protección de Microsoft](http://www.microsoft.com/security/default.aspx).

-   **Mantener actualizado el software de Microsoft**

    Los usuarios que ejecutan software de Microsoft deben aplicar las actualizaciones de seguridad más recientes para que sus equipos cuenten con el máximo nivel de protección posible. Si tiene dudas acerca de si su software está actualizado, visite [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), explore las actualizaciones disponibles para el equipo e instale las actualizaciones importantes que se le ofrezcan. Si tiene habilitadas y configuradas las actualizaciones automáticas para los productos de Microsoft, las actualizaciones se entregan cuando se publican, pero debe asegurarse de que están instaladas.

### Información adicional:

#### Agradecimientos

Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:

-   Daniel Letkiewicz, de [Google](http://www.google.com), por informar de la vulnerabilidad de suplantación en DirectAccess (CVE-2013-3876)

#### Comentarios

-   Puede proporcionar comentarios si rellena el formulario de Ayuda y soporte técnico de Microsoft de contacto con el [departamento de atención al cliente](http://support.microsoft.com/kb/?scid=sw;en;1257&showpage=1&ws=technet&sd=tech).

#### Soporte técnico

-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [departamento de soporte técnico de seguridad](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obtener más información, vea [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información, vea [Soporte internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

#### Renuncia

La información proporcionada en este documento informativo se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

#### Revisiones

-   V1.0 (12 de noviembre de 2013): Publicación del documento informativo.
-   V1.1 (28 de febrero de 2014): se ha revisado el documento informativo para anunciar un cambio de detección en la actualización 2862152 para Windows 8.1 para sistemas de 32 bits, Windows 8.1 para sistemas x64, Windows Server 2012 R2 y Windows RT 8.1. Se trata únicamente de un cambio de detección. No había cambios en los archivos de la actualización. Los clientes que ya han actualizado correctamente sus sistemas no necesitan realizar ninguna acción.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
