---
TOCTitle: 2868725
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2868725
ms:assetid: 2868725
ms:contentKeyID: 61225165
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/2868725(v=Security.10)'
---

Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2868725
==========================================================

Actualización para deshabilitar RC4
-----------------------------------

Publicado: martes, 12 de noviembre de 2013

**Versión:** 1.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Microsoft anuncia la disponibilidad de una actualización para las ediciones compatibles de Windows 7, Windows Server 2008 R2, Windows 8, Windows Server 2012 y Windows RT a fin de corregir puntos débiles conocidos en RC4. La actualización admite la eliminación de RC4 como cifrado disponible en los sistemas afectados a través de la configuración del Registro. También permite a los desarrolladores eliminar RC4 en aplicaciones individuales mediante el uso de la marca SCH\_USE\_STRONG\_CRYPTO en la estructura SCHANNEL\_CRED. Estas opciones no están habilitadas de forma predeterminada.

Recomendación. Microsoft recomienda que los clientes descarguen e instalen la actualización inmediatamente y prueben la configuración nueva en sus entornos. Vea la sección Acciones recomendadas de este documento informativo para obtener más información.

Problemas conocidos. En el [artículo 2868725 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2868725) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización. Se documentan asimismo las soluciones propuestas.

### Detalles del documento informativo

#### Referencias del problema

Para obtener más información acerca de este problema, consulte las siguientes referencias:

| Referencias                          | Identificación                                     |
|--------------------------------------|----------------------------------------------------|
| Artículo de Microsoft Knowledge Base | [2868725](http://support.microsoft.com/kb/2868725) |

#### Software afectado

Este documento informativo trata sobre el software que se indica a continuación.

| Sistema operativo                                                                 |
|-----------------------------------------------------------------------------------|
| Windows 7 para sistemas de 32 bits Service Pack 1                                 |
| Windows 7 para sistemas x64 Service Pack 1                                        |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 Service Pack 1                           |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium Service Pack 1                   |
| Windows 8 para sistemas de 32 bits                                                |
| Windows 8 para sistemas x64                                                       |
| Windows Server 2012                                                               |
| Windows RT                                                                        |
| Opción de instalación Server Core                                                 |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 Service Pack 1 (instalación Server Core) |
| Windows Server 2012 (instalación Server Core)                                     |

Preguntas más frecuentes sobre el documento informativo
-------------------------------------------------------

¿Esta actualización se aplica a Windows 8.1, Windows Server 2012 R2 o Windows RT 8.1?  
No. Esta actualización no se aplica a Windows 8.1, Windows Server 2012 R2 o Windows RT 8.1 porque estos sistemas operativos ya incluyen la funcionalidad para restringir el uso de RC4.

¿Cuál es el alcance de este documento informativo?  
El propósito de este documento informativo es notificar a los clientes que hay disponible una actualización para las ediciones compatibles de Windows 7, Windows Server 2008 R2, Windows 8, Windows Server 2012 y Windows RT que proporciona opciones adicionales para restringir el uso de RC4. El uso de RC4 en TLS y SSL podría permitir a un atacante realizar ataques del tipo "Man in the middle" y recuperar texto sin formato de las sesiones codificadas.

¿Qué es el ataque del tipo "Man in the middle"?  
Un ataque del tipo "Man in the middle" se produce cuando un atacante reenruta la comunicación entre dos usuarios a través del equipo del atacante sin que lo sepan los dos usuarios que establecen la comunicación. Cada usuario de la comunicación envía el tráfico al atacante y lo recibe del mismo, sin darse cuenta, todo ello pensando que se está comunicando con el usuario de destino.

¿Cómo funciona la actualización 2868725?  
La actualización admite la eliminación de RC4 como cifrado disponible en los sistemas afectados a través de la configuración del Registro. También permite a los desarrolladores eliminar RC4 en aplicaciones individuales mediante el uso de la marca SCH\_USE\_STRONG\_CRYPTO en la estructura SCHANNEL\_CRED. Estas opciones no están habilitadas de forma predeterminada. Microsoft recomienda a los clientes que prueben la configuración nueva para deshabilitar RC4 antes de implementarla en sus entornos.

¿La actualización afectará a la experiencia de usuario para Internet Explorer u otras aplicaciones estándar?  
No. Los cambios implementados con la actualización son transparentes para el usuario y no afectarán a la experiencia de usuario para Internet Explorer u otras aplicaciones estándar. No obstante, es posible que los cambios posteriores en la configuración para deshabilitar RC4 puedan afectar a la experiencia de usuario para Internet Explorer u otras aplicaciones que usan TLS. Por este motivo, se recomienda que los clientes prueben exhaustivamente la nueva configuración relacionada con la deshabilitación de RC4.

¿Cómo se debe realizar la preparación para este lanzamiento?  
Vea la sección Acciones sugeridas de este documento informativo para obtener una lista de las acciones que se pueden realizar para preparar la implementación de esta actualización.

¿Qué es Schannel?  
El canal seguro, también denominado [Schannel](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/ms721625(v=vs.85).aspx), es un [proveedor de compatibilidad para seguridad](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/ms721625(v=vs.85).aspx) (SSP) que contiene un conjunto de protocolos de seguridad que proporcionan autenticación de identidad y comunicación segura y privada a través del cifrado. Schannel se usa principalmente para las aplicaciones de Internet que requieren comunicaciones de protocolo de transferencia de hipertexto (HTTP). Para obtener más información, vea [Canal seguro](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/aa380123(v=vs.85).aspx).

¿Qué es TLS?  
Seguridad de la capa de transporte (TLS) es un protocolo estándar que se usa para proporcionar comunicaciones web seguras en Internet o en las intranets. Permite a los clientes autenticar servidores u, opcionalmente, a los servidores autenticar clientes. También ofrece un canal seguro mediante el cifrado de las comunicaciones. TLS es la última versión del protocolo Capa de sockets seguros (SSL).

¿Qué es RC4?  
RC4 es un cifrado de flujo que se usa tanto para cifrar como para descifrar.

Acciones recomendadas
---------------------

Aplicar la actualización a las versiones afectadas de Microsoft Windows

La mayoría de los clientes tiene habilitada la actualización automática y no debe realizar ninguna acción porque la actualización 2868725 se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado la actualización automática deben buscar las actualizaciones e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información sobre las opciones de configuración específicas de la actualización automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización 2868725 manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización inmediatamente con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?  linkid=40747). Para obtener más información acerca de cómo aplicar la actualización, vea el [artículo 2868725 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2868725).

Pruebe exhaustivamente la nueva configuración antes de implementarla en su entorno

Después de aplicar la actualización, Microsoft recomienda a los clientes que prueben la configuración nueva para deshabilitar RC4 antes de implementarla en sus entornos. Si no se prueba la nueva configuración, se podría ver afectada la experiencia de usuario para Internet Explorer u otras aplicaciones que usan TLS.

### Información adicional:

#### Comentarios

-   Puede proporcionar comentarios si rellena el formulario de Ayuda y soporte técnico de Microsoft de contacto con el [departamento de atención al cliente](http://support.microsoft.com/kb/?  scid=sw;en;1257&showpage=1&ws=technet&sd=tech).

#### Soporte técnico

-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [departamento de soporte técnico de seguridad](http://go.microsoft.com/fwlink/?  linkid=21131). Para obtener más información, vea [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información, vea [Soporte internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?  linkid=21155).
-   [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?  linkid=21132)
-   proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

#### Renuncia

La información proporcionada en este documento informativo se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

#### Revisiones

-   V1.0 (12 de noviembre de 2013): Publicación del documento informativo.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
