---
TOCTitle: 2871690
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2871690
ms:assetid: 2871690
ms:contentKeyID: 61225166
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/2871690(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2871690
==========================================================

Actualización para revocar los módulos UEFI incompatibles
---------------------------------------------------------

Publicado: martes, 10 de diciembre de 2013 | Actualizado: jueves, 27 de febrero de 2014

**Versión:** 2.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Microsoft anuncia la disponibilidad de una actualización para Windows 8 y Windows Server 2012 que revoca las firmas digitales de nueve módulos UEFI (Unified Extensible Firmware Interface) privados de terceros que se podrían cargar durante el arranque seguro de UEFI. Cuando se aplica la actualización, los módulos UEFI afectados ya no serán de confianza y no se cargarán en los sistemas donde está habilitado el arranque seguro de UEFI. Los módulos UEFI afectados constan de determinados módulos firmados por Microsoft que no cumplen nuestro programa de certificación o que sus autores han solicitado que se revoquen los paquetes. En el momento de la publicación, no se tiene constancia de que estos módulos UEFI estén disponibles públicamente.

Microsoft no tiene constancia de un uso inadecuado de los módulos UEFI afectados. Microsoft revoca de forma proactiva estos módulos incompatibles como parte de los esfuerzos continuos para proteger a los clientes. Esta acción solo afecta a los sistemas que ejecutan Windows 8 y Windows Server 2012 que pueden realizar el arranque seguro UEFI en los que el sistema está configurado para arrancar a través de UEFI y el arranque seguro está habilitado. No se lleva a cabo ninguna acción en los sistemas que no admiten el arranque seguro UEFI o en los que esté deshabilitado.

**Recomendación.** No se tiene constancia de que los módulos UEFI afectados estén disponibles públicamente. No obstante, los clientes a los que les preocupe si pueden estar usando un módulo UEFI afectado deben consultar las preguntas más frecuentes del documento informativo "**¿Cómo funciona esta actualización?**" para obtener una lista de los módulos UEFI afectados.

Para obtener recomendaciones sobre cómo aplicar esta actualización, vea las secciones **Acciones sugeridas**.

**Problemas conocidos.** En el [artículo 2871690 de Microsoft Knowledge Base](https://support.microsoft.com/kb/2871690) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización. Se documentan asimismo las soluciones propuestas.

### Detalles del documento informativo

#### Referencias del problema

Para obtener más información acerca de este problema, consulte las siguientes referencias:

| Referencias                              | Identificación                                      |
|------------------------------------------|-----------------------------------------------------|
| **Artículo de Microsoft Knowledge Base** | [2871690](https://support.microsoft.com/kb/2871690) |

#### Software afectado

Este documento informativo trata sobre el software que se indica a continuación.

| Sistema operativo                             |
|-----------------------------------------------|
| Windows 8 para sistemas de 32 bits            |
| Windows 8 para sistemas de 64 bits            |
| Windows Server 2012                           |
| Opción de instalación Server Core             |
| Windows Server 2012 (instalación Server Core) |

Preguntas más frecuentes sobre el documento informativo
-------------------------------------------------------

**¿Por** **qué** **se ha revisado este documento informativo el 27 de febrero de 2014?**  
Microsoft ha revisado este documento informativo para volver a publicar la actualización 2871690. La actualización que se ha vuelto a publicar corrige un problema por el que determinadas versiones de BIOS de terceros no validaban correctamente la firma de la actualización original.

Los clientes que ya han instalado la actualización original correctamente no deben realizar ninguna acción. En el caso de los clientes que no han podido instalar la actualización original debido a problemas con la validación de la firma, Microsoft recomienda instalar la actualización que se ha vuelto a publicar.

**¿Esta actualización** **(2871690)tiene requisitos previos?**  
Sí. La actualización 2871777 es un requisito previo y debe estar aplicada antes de que se pueda instalar esta actualización. Para obtener más información sobre la actualización de la pila de servicio 2871777 para Microsoft Windows, vea el [artículo 2871777 de Microsoft Knowledge Base](https://support.microsoft.com/kb/2871777).

Para los clientes que instalen esta actualización a través de las actualizaciones automáticas, como [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), la actualización 2871777 de requisito previo se instalará automáticamente durante el proceso. No se requiere acción ninguna adicional para la instalación. Cuando se complete la instalación, los clientes verán ambas (2871777 y 2871690) en la lista de actualizaciones instaladas.

Los clientes que instalen manualmente esta actualización desde el [Centro de descarga](http://www.microsoft.com/download/default.aspx), deben asegurarse de que la actualización [2877177](https://support.microsoft.com/kb/2871777) se instala en primer lugar y, después, se debe instalar la actualización [2871690](https://support.microsoft.com/kb/2871690).

**¿Esta actualización está disponible para Windows RT?**  
No. Esta actualización no está disponible para Windows RT.

**¿Esta** **actualización** **está** **disponible** **para** **Windows** **8.1 Preview, Windows RT 8.1 Preview o Windows Server 2012 R2 Preview?**  
No. Esta actualización no está disponible para Windows 8.1 Preview, Windows RT 8.1 Preview o Windows Server 2012 R2 Preview.

**¿Esta actualización se aplica a Windows 8.1, Windows Server 2012 R2 o Windows RT 8.1?**  
No. Esta actualización no se aplica a Windows 8.1, Windows Server 2012 R2 o Windows RT 8.1 porque las firmas digitales de los módulos UEFI afectados ya se han revocado en estos sistemas operativos.

**¿Cuál es el alcance de este documento informativo?**  
El propósito de este documento informativo es notificar a los clientes que hay disponible una actualización para Windows 8 y Windows Server 2012 que revoca las firmas digitales de determinados módulos UEFI.

**¿Qué es el arranque seguro UEFI?**  
El arranque seguro UEFI (Unified Extensible Firmware Interface) es un estándar de seguridad desarrollado por los miembros del sector informático para garantizar que su PC arranca con firmware que es de confianza para el fabricante de equipos. Cuando se inicia el equipo, el firmware comprueba la firma de cada elemento del software de arranque, incluidos los controladores de firmware (ROM opcionales) y el sistema operativo. Si las firmas son correctas, el equipo arranca y el firmware transfiere el control al sistema operativo. Para obtener más información, vea [Introducción al arranque seguro](http://technet.microsoft.com/library/hh824987).

El arranque seguro se admite en Windows 8.1, Windows Server 2012 R2, Windows RT 8.1, Windows 8, Windows Server 2012 y Windows RT. Tenga en cuenta que un sistema que ejecute uno de los sistemas operativos compatibles también debe disponer de hardware que pueda realizar el arranque seguro UEFI.

**Mi sistema no está configurado para arrancar con UEFI. ¿Esta actualización se aplica a mi sistema?**  
No. Esta actualización solo se aplica a los sistemas que ejecuten Windows 8 y Windows Server 2012 que puedan realizar el arranque seguro UEFI y que estén configurados para arrancar mediante UEFI con el arranque seguro UEFI habilitado.

**¿Cómo funciona la actualización** **?**  
En las versiones afectadas de Microsoft Windows que se ejecuten en firmware UEFI (Unified Extensible Firmware Interface) con el arranque seguro UEFI habilitado, la actualización revoca las firmas digitales de determinados módulos UEFI que se podrían cargar durante el arranque seguro UEFI. Cuando se aplica la actualización, los módulos UEFI afectados ya no serán de confianza y no se cargarán en los sistemas donde está habilitado el arranque seguro de UEFI. Los módulos UEFI afectados constan de determinados módulos firmados por Microsoft que no cumplen nuestro programa de certificación o que sus autores han solicitado que se revoquen los paquetes.

Esta actualización se aplica a nueve módulos UEFI privados de terceros que se usan solo para fines de prueba. No se tiene constancia de que estos módulos UEFI se encuentren en una distribución pública. Los clientes a los que les preocupe si pueden tener un módulo afectado pueden comparar el valor hash de archivo SHA256 de sus módulos UEFI con la siguiente información.

`80B4D96931BF0D02FD91A61E19D14F1DA452E66DB2408CA8604D411F92659F0A`

`F52F83A3FA9CFBD6920F722824DBE4034534D25B8507246B3B957DAC6E1BCE7A`

`C5D9D8A186E2C82D09AFAA2A6F7F2E73870D3E64F72C4E08EF67796A840F0FBD`

`363384D14D1F2E0B7815626484C459AD57A318EF4396266048D058C5A19BBF76`

`1AEC84B84B6C65A51220A9BE7181965230210D62D6D33C48999C6B295A2B0A06`

`E6CA68E94146629AF03F69C2F86E6BEF62F930B37C6FBCC878B78DF98C0334E5`

`C3A99A460DA464A057C3586D83CEF5F4AE08B7103979ED8932742DF0ED530C66`

`58FB941AEF95A25943B3FB5F2510A0DF3FE44C58C95E0AB80487297568AB9771`

`5391C3A2FB112102A6AA1EDC25AE77E19F5D6F09CD09EEB2509922BFCD5992EA`

**Nota** Los clientes que no tengan ninguno de los valores hash de archivo anteriores no están afectados.

**Uso un módulo** **UEFIque se va a revocar. ¿Qué sucede si deseo seguir usándolo?**  
Los clientes deben actualizar sus módulos UEFI a versiones compatibles antes de la instalación de esta actualización. Los clientes que apliquen esta actualización en un sistema con un módulo UEFI no compatible se arriesgan a dejar el sistema en un estado que no se pueda arrancar. Microsoft recomienda que todos los clientes apliquen esta actualización después de asegurarse de que ejecutan módulos UEFI actualizados. Los clientes cuyos sistemas se encuentren en un estado que no se pueda arrancar después de instalar la actualización, deben consultar el [artículo 2871690 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2871690) para obtener soluciones posibles.

No obstante, los clientes que deseen seguir usando módulos UEFI no compatibles para sus propios fines, por ejemplo, para pruebas, pueden hacerlo si deshabilitan el arranque seguro en el menú de configuración del BIOS de su sistema.

Acciones recomendadas
---------------------

**Aplicar la actualización** **a** **las versiones afectadas** **de Microsoft Windows**

**Advertencia** Los clientes que apliquen esta actualización en un sistema que use uno de los módulos UEFI afectados se arriesgan a dejar el sistema en un estado que no se pueda arrancar. Microsoft recomienda que todos los clientes apliquen esta actualización después de asegurarse de que ejecutan módulos UEFI actualizados. Los clientes a los que les preocupe si pueden estar usando un módulo UEFI afectado deben consultar las preguntas más frecuentes del documento informativo "**¿Cómo funciona esta actualización?**" para obtener una lista de los módulos UEFI afectados.

Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización lo antes posible después de asegurarse de que sus sistemas no usan ninguno de los módulos UEFI afectados. La actualización está disponible a través de [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Además, la actualización está disponible en el [Centro de descarga](http://www.microsoft.com/download/default.aspx), así como en el [catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155) para Windows 8 y Windows Server 2012.

Los vínculos de descarga de esta actualización se pueden encontrar en el [artículo 2871690 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2871690).

**Nota** La actualización 2871777 es un requisito previo y debe estar aplicada antes de que se pueda instalar esta actualización. Para obtener más información sobre la actualización de la pila de servicio 2871777 para Microsoft Windows, vea el [artículo 2871777 de Microsoft Knowledge Base](https://support.microsoft.com/kb/2871777).

Para los clientes que instalen esta actualización a través de las actualizaciones automáticas, como [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), la actualización 2871777 de requisito previo se instalará automáticamente durante el proceso. No se requiere acción ninguna adicional para la instalación. Cuando se complete la instalación, los clientes verán ambas (2871777 y 2871690) en la lista de actualizaciones instaladas.

Los clientes que instalen manualmente esta actualización desde el [Centro de descarga](http://www.microsoft.com/download/default.aspx), deben asegurarse de que la actualización [2877177](https://support.microsoft.com/kb/2871777) se instala en primer lugar y, después, se debe instalar la actualización [2871690](https://support.microsoft.com/kb/2871690).

### Información adicional:

#### Comentarios

-   Puede proporcionar comentarios si rellena el formulario de Ayuda y soporte técnico de Microsoft de contacto con el [departamento de atención al cliente](http://support.microsoft.com/kb/?scid=sw;en;1257&showpage=1&ws=technet&sd=tech).

#### Soporte técnico

-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [departamento de soporte técnico de seguridad](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obtener más información, vea [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información, vea [Soporte internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

#### Renuncia

La información proporcionada en este documento informativo se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

#### Revisiones

-   V1.0 (10 de diciembre de 2013): Publicación del documento informativo.
-   V2.0 (27 de febrero de 2014): se ha revisado este documento informativo para volver a publicar la actualización 2871690. La actualización que se ha vuelto a publicar corrige un problema por el que determinadas versiones de BIOS de terceros no validaban correctamente la firma de la actualización original. Los clientes que ya han instalado la actualización original correctamente no deben realizar ninguna acción. Vea las **preguntas más frecuentes sobre el documento informativo** para obtener más información.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
