---
TOCTitle: 2876146
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2876146
ms:assetid: 2876146
ms:contentKeyID: 61225167
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/2876146(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2876146
==========================================================

La autenticación PEAP-MS-CHAPv2 inalámbrica podría permitir la divulgación de información
-----------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: domingo, 4 de agosto de 2013

**Versión:** 1.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Microsoft tiene constancia de un informe público que describe una debilidad conocida en el protocolo de autenticación Wi-Fi denominado PEAP-MS-CHAPv2 (Protocolo de autenticación extensible protegido con Protocolo de autenticación por desafío mutuo de Microsoft versión 2), que usan los dispositivos Windows Phone para la autenticación inalámbrica WPA2. En escenarios vulnerables, un atacante que haya aprovechado este problema podría obtener divulgación de información contra el dispositivo de destino. Por el momento, Microsoft no tiene constancia de ataques activos ni de incidencias en clientes. Microsoft supervisa activamente esta situación para mantener informados a los clientes y brindarles orientación cuando así se requiera.

Para aprovechar este problema, un sistema controlado por un atacante podría exponerse como un punto de acceso Wi-Fi conocido, con lo que el dispositivo de destino intenta autenticarse automáticamente con el punto de acceso y, a su vez, permite que el atacante intercepte las credenciales de dominio codificadas de la víctima. Un atacante entonces podría aprovechar las debilidades criptográficas del protocolo PEAP-MS-CHAPv2 para obtener las credenciales de dominio de la víctima. A continuación, estas credenciales se podrían reutilizar para autenticar al atacante en los recursos de red y este podría llevar a cabo cualquier acción que el usuario pudiera realizar en dicho recurso de red.

**Recomendación.** Aplique la acción sugerida para requerir un certificado que compruebe un punto de acceso inalámbrico antes de iniciar un proceso de autenticación. Vea la sección **Acciones recomendadas** de este documento informativo para obtener más información.

### Detalles del documento informativo

#### Software afectado

Este documento informativo trata sobre los siguientes dispositivos.

| Sistema operativo del dispositivo afectado |
|--------------------------------------------|
| Windows Phone 8                            |
| Windows Phone 7.8                          |

Preguntas más frecuentes sobre el documento informativo
-------------------------------------------------------

<span></span>
**¿Cuál es el alcance de este documento informativo?** 
La finalidad de este documento informativo es notificar a los clientes que Microsoft tiene constancia de un informe público que describe una debilidad relativa al protocolo de autenticación Wi-Fi denominado PEAP-MS-CHAPv2. Este problema afecta a los dispositivos Windows Phone. Esta vulnerabilidad afecta a los sistemas operativos de dispositivo que están enumerados en la sección Software afectado.

**¿Se** **trata de una vulnerabilidad de la seguridad que requiere la publicación de una actualización de seguridad por parte de Microsoft?** 
No es una vulnerabilidad de la seguridad que requiere la publicación de una actualización de seguridad por parte de Microsoft. Este problema se debe a debilidades criptográficas conocidas del protocolo PEAP-MS-CHAPv2 y se corrige mediante la implementación de cambios de configuración en los puntos de acceso inalámbrico y en los dispositivos Windows Phone 8.

**¿Para qué puede usar** **un atacante este** **problema ?** 
En la mayoría de los escenarios, un atacante que aprovechara este problema podría obtener divulgación de información de las credenciales de dominio de una víctima desde el dispositivo de destino. Un atacante podría reutilizar las credenciales de dominio de una víctima para autenticarse en los recursos de red y podría llevar a cabo cualquier acción que el usuario podría realizar en dicho recurso de red.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante el problema?** 
Un sistema controlado por un atacante podría exponerse como un punto de acceso Wi-Fi conocido, con lo que el dispositivo de la víctima intenta autenticarse automáticamente con el punto de acceso y, a su vez, permite que el atacante intercepte las credenciales de dominio codificadas de la víctima. Un atacante entonces podría aprovechar las debilidades criptográficas del protocolo PEAP-MS-CHAPv2 para obtener las credenciales de dominio de la víctima.

**¿Qué es PEAP-MS-CHAPv2?** 
PEAP-MS-CHAPv2 es un protocolo de autenticación inalámbrica que se usa para autenticar a un usuario en un punto de acceso con la intención de garantizar que solo los dispositivos autorizados se puedan conectar con una red inalámbrica. PEAP-MS-CHAPv2 se usa habitualmente con el protocolo de protección inalámbrica WPA2.

**¿Qué es WPA2?** 
Acceso protegido Wi-Fi II (WPA2), IEEE 802.11i, es un protocolo de seguridad que se usa para garantizar la confidencialidad de la comunicación de red inalámbrica y es el sucesor de WPA.

Acciones recomendadas
---------------------

<span></span>
Para evitar que se aproveche el problema descrito en este documento informativo, aplique una de las siguientes acciones sugeridas:

-   **Requerir un certificado que compruebe un punto de acceso inalámbrico antes de iniciar un proceso de autenticación desde dispositivos Windows** **Phone** **8**

    Se puede configurar un dispositivo Windows Phone 8 para validar un punto de acceso a la red para asegurarse de que se trata de la red de su compañía antes de empezar un proceso de autenticación. Esto se puede realizar mediante la validación de un certificado que esté en el servidor de su compañía. Solo después de validar el certificado se envía la información de nombre de usuario y contraseña al servidor de autenticación, por lo que el teléfono se puede conectar a la red Wi-Fi.

    **Publicación del certificado:**

    El departamento de TI corporativo emite el certificado raíz que se puede usar para validar el punto de acceso inalámbrico. El certificado debe tener un nombre fácil de recordar; por ejemplo, "Certificado raíz corporativo de Contoso". Este certificado ya se podría haber aprovisionado mediante MDM administrado por TI (solución Administración de dispositivo móvil).

    El certificado se puede emitir mediante un mensaje de correo electrónico. El mensaje de correo electrónico también debe contener instrucciones del departamento de TI sobre cómo activar la validación de certificados Wi-Fi. Por ejemplo, el mensaje de correo electrónico podría contener los pasos siguientes.

    **Configuración de un dispositivo Windows** **Phone** **8 para requerir un certificado que compruebe un** **punto de acceso inalámbrico:**

    Después de recibir el certificado raíz del departamento TI corporativo, cada usuario de Windows Phone 8 realiza los pasos siguientes:

    Eliminar la conexión Wi-Fi configurada anteriormente.

    1.  En Configuración, Wi-Fi, puntee **Avanzadas**
    2.  Puntee y mantenga presionada la red Wi-Fi seleccionada y seleccione **eliminar**

    Cree una conexión nueva y habilite la validación de certificado de servidor.

    1.  En la configuración de Wi-Fi, puntee el acceso de la red Wi-Fi empresarial que abrirá una página de inicio de sesión
    2.  Escriba el nombre de usuario y la contraseña
    3.  Cambie "Validar un certificado de ser" a **Activado**
    4.  Puntee para elegir un certificado
    5.  En la lista de selección de certificados, elija el certificado raíz emitido por el departamento de TI corporativo (por ejemplo, "Raíz certificado corporativo de Contoso") y puntee **Listo**

-   **Desactivar** **Wi-Fi en dispositivos Windows** **Phone**

    En Configuración, puntee para cambiar "Redes Wi-Fi" a **Desactivado**

### Información adicional:

#### Comentarios

-   Puede proporcionar comentarios si rellena el formulario de Ayuda y soporte técnico de Microsoft de contacto con el [departamento de atención al cliente](http://support.microsoft.com/kb/?scid=sw;en;1257&showpage=1&ws=technet&sd=tech).

#### Soporte técnico

-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [departamento de soporte técnico de seguridad](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obtener más información, vea [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información, vea [Soporte internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   [Microsoft TechNet Security](http://technet.microsoft.com/es-es/security/default.aspx)
-   proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

#### Renuncia

La información proporcionada en este documento informativo se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

#### Revisiones

-   V1.0 (4 de agosto de 2013): Publicación del documento informativo.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
