---
TOCTitle: 2880823
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2880823
ms:assetid: 2880823
ms:contentKeyID: 61225168
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/2880823(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2880823
==========================================================

Dejar de usar el algoritmo hash SHA-1 para el programa de certificados raíz de Microsoft
----------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 12 de noviembre de 2013

**Versión:** 1.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Microsoft anuncia un cambio de directiva del programa de certificados raíz de Microsoft. La nueva directiva ya no permitirá que las entidades de certificación raíz emitan certificados X.509 con el algoritmo hash SHA-1 para SSL y la firma de código después del 1 de enero de 2016. El uso del algoritmo hash SHA-1 en los certificados digitales podría permitir que un atacante suplantara contenido, realizara ataques de phishing o llevara a cabo ataques del tipo "Man in the middle".

Recomendación:  Microsoft recomienda que las entidades de certificación ya no firmen los certificados generados recientemente con el algoritmo de hash SHA-1 y comenzar la migración a SHA-2. Microsoft también recomienda que los clientes reemplacen sus certificados SHA-1 por certificados SHA-2 lo antes posible. Vea la sección Acciones recomendadas de este documento informativo para obtener más información.

### Detalles del documento informativo

#### Referencias del problema

Para obtener más información acerca de este problema, consulte las siguientes referencias:

| Referencias                | Identificación                                                                                         |
|----------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Documentación de directiva | [Programa de certificados raíz de Microsoft](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc751157.aspx) |

Preguntas más frecuentes sobre el documento informativo
-------------------------------------------------------

<span></span>
¿Cuál es el alcance de este documento informativo?
La finalidad de este documento informativo es evaluar el riesgo de determinadas aplicaciones que usan certificados digitales X.509 que están firmados con el algoritmo hash SHA-1 y recomendar a los administradores y entidades de certificación que empiecen a usar SHA-2 en lugar de SHA-1 como algoritmo para firmar certificados digitales.

¿Se trata de una vulnerabilidad de la seguridad que requiere la publicación de una actualización de seguridad por parte de Microsoft?
No. Hace tiempo que hay disponible un mecanismo de firma alternativo de SHA-1. Se ha dejado de recomendar el uso de SHA-1 como algoritmo hash para firmar y ya no es un procedimiento recomendado. No obstante, Microsoft evaluará cualquier oportunidad para reforzar las tecnologías para detectar certificados fraudulentos. Microsoft, aunque no se trata de una vulnerabilidad de un producto, publica este documento informativo para aclarar el riesgo real que supone para los clientes.

¿Qué provoca esta amenaza?
La causa principal del problema es un punto débil conocido del algoritmo hash SHA-1 que está expuesto a los ataques de colisión. Estos ataques permitirían que un atacante generara certificados adicionales que tuvieran la misma firma digital que el certificado original. Estos problemas son bien conocidos y no se recomienda el uso de certificados SHA-1 para propósitos específicos que requieran resistencia contra estos ataques. En Microsoft, el ciclo de vida de desarrollo de seguridad ha requerido que Microsoft ya no use el algoritmo SHA-1 como predeterminado en su software.

¿Qué es una lista de certificados de confianza (CTL)? 
Debe existir confianza entre el destinatario de un mensaje firmado y el firmante del mensaje. Un método de establecer esta confianza es a través de un certificado, un documento electrónico que comprueba que las entidades o las personas son quienes declaran ser. Un tercero, que es de confianza de ambas partes, emite el certificado para una entidad. De este modo, cada destinatario de un mensaje firmado decide si el emisor del certificado del firmante es de confianza. CryptoAPI ha implementado una metodología para permitir que los desarrolladores creen aplicaciones que comprueben automáticamente los certificados con una lista predefinida de certificados o raíces de confianza. Esta lista de entidades de confianza (denominadas sujetos) se conoce como una lista de confianza de certificados (CTL). Para obtener más información, vea el artículo de MSDN [Comprobación de la confianza de los certificados](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa376546(v=vs.85).aspx).

¿Qué es un certificado digital? 
En la criptografía de clave pública, una de las claves, denominada la clave privada, se debe mantener en secreto. La otra clave, denominada la clave pública, está diseñada para compartirla con los demás usuarios. No obstante, debe existir una forma para que el propietario de la clave comunique a los demás usuarios a quién pertenece la clave. Los certificados digitales ofrecen una forma de realizar esta operación. Un certificado digital es una credencial electrónica que se usa para certificar las identidades en línea de personas, organizaciones y equipos. Los certificados digitales contienen una clave pública empaquetada con información sobre ella: de quién es, para qué se puede usar, cuándo expira, etc. Para obtener más información, vea [Descripción de la criptografía de claves públicas](http://technet.microsoft.com/library/aa998077) y [Certificados digitales](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc962029.aspx).

¿Cuál es el propósito de un certificado digital? 
Los certificados digitales se usan principalmente para comprobar la identidad de una persona o disponible, autenticar un servicio o cifrar archivos. Normalmente no hay necesidad de preocuparse de los certificados, aparte de los mensajes ocasionales que indican que un certificado ha caducado o no es válido. En estos casos, se deben seguir las instrucciones proporcionadas en el mensaje.

¿Qué es una entidad de certificación? 
Las entidades de certificación son las organizaciones que emiten certificados. Establecen y comprueban la autenticidad de las claves públicas que pertenecen a personas o a otras entidades de certificación, y comprueban la identidad de una persona u organización que solicita un certificado.

Acciones recomendadas
---------------------

<span></span>
-   Revisar los cambios de la directiva del programa de certificados raíz de Microsoft

    Los clientes interesados en obtener más información acerca del tema tratado en este documento informativo pueden consultar el [programa de certificados raíz de Microsoft](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc751157.aspx).

-   Actualizar de SHA-1 a SHA-2

    Las entidades de certificación ya no deben firmar los certificados generados recientemente con el algoritmo hash SHA-1. Los clientes deben actualizar las entidades de certificación para que usan el algoritmo hash SHA-2 y obtener los certificados SHA-2 de sus entidades de certificación.

    Consecuencias de la acción: Puede que se tengan que actualizar las soluciones basadas en hardware anteriores para admitir estas tecnologías más recientes.

-   Mantener actualizado Windows

    Todos los usuarios de Windows deben aplicar las actualizaciones de seguridad más recientes para que sus equipos cuenten con el máximo nivel de protección posible. Si tiene dudas acerca de si su software está actualizado, visite [Windows Update](http://windowsupdate.microsoft.com/), determine las actualizaciones disponibles para el equipo e instale las actualizaciones importantes que se le ofrezcan. Si tiene habilitada la función Actualizaciones automáticas, recibirá las actualizaciones en cuanto estén disponibles; asegúrese de instalarlas.

### Información adicional:

#### Comentarios

-   Puede proporcionar comentarios si rellena el formulario de Ayuda y soporte técnico de Microsoft de contacto con el [departamento de atención al cliente](http://support.microsoft.com/kb/?scid=sw;en;1257&showpage=1&ws=technet&sd=tech).

#### Soporte técnico

-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [departamento de soporte técnico de seguridad](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obtener más información, vea [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información, vea [Soporte internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)
-   proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

#### Renuncia

La información proporcionada en este documento informativo se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

#### Revisiones

-   V1.0 (12 de noviembre de 2013): Publicación del documento informativo.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
