---
TOCTitle: 2641690
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2641690
ms:assetid: 2641690
ms:contentKeyID: 61225140
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/2641690(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2641690
==========================================================

Los certificados digitales fraudulentos podrían permitir la suplantación de identidad
-------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: jueves, 10 de noviembre de 2011 | Actualizado: jueves, 19 de enero de 2012

**Versión:** 3.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Microsoft tiene constancia de que DigiCert Sdn. Bhd, una entidad de certificación (CA) subordinada de Malasia en Entrust y GTE CyberTrust, ha emitido 22 certificados con claves de 512 bits poco seguras. Estas claves poco seguras, cuando se atacan, podrían permitir a un atacante usar los certificados de forma fraudulenta para suplantar el contenido, llevar a cabo ataques de suplantación de identidad (phishing) o realizar ataques del tipo "Man in the middle" contra todos los usuarios de explorador web, incluidos los usuarios de Internet Explorer. Aunque no se trata de una vulnerabilidad de un producto de Microsoft, este problema afecta a todas las versiones compatibles de Microsoft Windows.

DigiCert Sdn. Bhd no tiene afiliación con la corporación DigiCert, Inc., que es miembro del Programa de certificados raíz de Microsoft.

No existe ninguna indicación de que los certificados se hayan emitido de forma fraudulenta. En su lugar, las claves con poca seguridad criptográfica han permitido que algunos certificados se dupliquen y usen de forma fraudulenta.

Microsoft proporciona una actualización para todas las versiones compatibles de Microsoft Windows que revoca la confianza en DigiCert Sdn. Bhd. La actualización revoca la confianza de los dos certificados de CA intermedios siguientes:

-   Digisign Server ID – (Enrich), emitido por la entidad de certificado Entrust.net (2048)
-   Digisign Server ID (Enrich), emitido por GTE CyberTrust Global Root

**Recomendación.** Microsoft recomienda que los clientes apliquen inmediatamente la actualización con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Vea la sección **Acciones recomendadas** de este documento informativo para obtener más información.

**Problemas conocidos.** En el [artículo 2641690 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2641690) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización. Se documentan asimismo las soluciones propuestas.

### Detalles del documento informativo

#### Referencias del problema

Para obtener más información acerca de este problema, consulte las siguientes referencias:

| Referencias                              | Identificación                                     |
|------------------------------------------|----------------------------------------------------|
| **Artículo de Microsoft Knowledge Base** | [2641690](http://support.microsoft.com/kb/2641690) |

#### Software y dispositivos afectados

Este documento informativo trata el software y los dispositivos siguientes.

| Software afectado                                                                                                  |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Windows XP Service Pack 3                                                                                          |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                                                 |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                                                                 |
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                                                     |
| Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium                                                              |
| Windows Vista Service Pack 2                                                                                       |
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 2                                                                           |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2\*                                                      |
| Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2\*                                                             |
| Windows Server 2008 para sistemas con Itanium Service Pack 2                                                       |
| Windows 7 para sistemas de 32 bits y Windows 7 para sistemas de 32 bits Service Pack 1                             |
| Windows 7 para sistemas x64 y Windows 7 para sistemas x64 Service Pack 1                                           |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 y Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 Service Pack 1\*               |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium y Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium Service Pack 1 |

**\*La instalación de Server Core está afectada.** Este documento informativo se aplica a las ediciones compatibles de Windows Server 2008 o Windows Server 2008 R2 tal como se indica, independientemente de si se han instalado con la opción de instalación Server Core. Para obtener más información acerca de esta opción de instalación, vea los artículos de TechNet [Administración de una instalación Server Core](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ee441255(ws.10).aspx) y [Mantenimiento de una instalación Server Core](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ff698994(ws.10).aspx). Tenga en cuenta que la opción de instalación Server Core no se aplica a determinadas ediciones de Windows Server 2008 y Windows Server 2008 R2; vea [Comparar opciones de instalación de Server Core](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx).

| Dispositivos afectados |
|------------------------|
| Windows Mobile 6.x     |
| Windows Phone 7        |
| Windows Phone 7.5      |

Preguntas frecuentes
--------------------

**¿Por qué se ha revisado este documento informativo el 19 de enero de 2012?**  
Microsoft ha revisado este documento informativo para anunciar la publicación de una actualización para dispositivos Windows Mobile 6.x, Windows Phone 7 y Windows Phone 7.5. Para obtener más información, vea el [artículo 2641690 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2641690).

**¿Por qué se ha revisado este documento informativo el 16 de noviembre de 2011?**  
Microsoft ha revisado este documento informativo para anunciar la nueva publicación de la actualización KB2641690 para Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 y todas las ediciones compatibles de Windows Server 2003. La actualización que se ha publicado de nuevo corrige un problema indicado por los clientes al usar Windows Server Update Services (WSUS), por el que la aplicabilidad para la actualización no se detectaba correctamente.

Los clientes de Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 y todas las ediciones compatibles de Windows Server 2003 deben aplicar la versión publicada de nuevo de la actualización KB2641690 para protegerse contra el uso de certificados fraudulentos, tal como se describe en este documento informativo. Los clientes de Windows XP Service Pack 3 y todas las ediciones compatibles de Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 y Windows Server 2008 R2 no están afectados por esta nueva publicación.

La mayoría de los clientes tiene habilitada la actualización automática y no deben realizar ninguna acción porque la actualización KB2641690 publicada de nuevo se descargará e instalará automáticamente.

**¿Cuál es el alcance de este documento informativo?**  
El propósito de este documento informativo es notificar a los clientes que DigiCert Sdn. Bhd ha emitido 22 certificados con claves de 512 bits poco seguras. Estas claves poco seguras han permitido que algunos de los certificados estén en peligro. Microsoft ha revocado la confianza de esta CA subordinada en una actualización que mueve dos certificados de CA intermedios al almacén de certificados en los que no se confía de Microsoft.

**¿Cuál** **es la causa del problema?**  
Microsoft recibió notificación de Entrust, una CA del Programa de certificados raíz de Microsoft, que una de sus CA subordinadas, DigiCert Sdn. Bhd, había emitido 22 certificados con claves de 512 bits poco seguras. Además, esta CA subordinada ha emitido certificados sin las extensiones de uso o información de revocación adecuadas. Esto constituye una infracción de los [requisitos del Programa de certificados raíz de Microsoft](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc751157.aspx).

No existe ninguna indicación de que los certificados se hayan emitido de forma fraudulenta. En su lugar, las claves con poca seguridad criptográfica han permitido que algunos certificados se dupliquen y usen de forma fraudulenta. Entrust y GTE CyberTrust han revocado los certificados de CA intermedios emitidos a DigiCert Sdn. Bhd. Microsoft está proporcionando una actualización que revoca la confianza de estos dos certificados intermedios para proteger a los clientes.

**¿Cómo puede un atacante duplicar un certificado?**  
Una firma digital solo la puede crear la persona que posee la clave privada del certificado. Un atacante puede intentar adivinar la clave privada y usar técnicas matemáticas para determinar si una suposición es correcta. La dificultad de adivinar correctamente la clave privada es proporcional al número de bits usados en la clave. Por lo tanto, cuanto mayor sea la clave, más tardará un atacante en adivinar la clave privada. Usando hardware moderno, las claves de 512 bits se pueden adivinar correctamente en un breve periodo de tiempo.

**¿Cómo puede un atacante usar certificados fraudulentos?**  
Un atacante podría usar los certificados de 512 bits para suplantar el contenido, llevar a cabo ataques de suplantación de identidad (phishing) o realizar ataques del tipo "Man in the middle" contra todos los usuarios de explorador web, incluidos los usuarios de Internet Explorer.

**¿Qué va a hacer Microsoft para ayudar a resolver este problema?**  
Aunque el problema no se debe a un producto de Microsoft, hemos publicado una actualización que mueve los dos certificados intermedios emitidos por Entrust y GTE Cybertrust al almacén de certificados en los que no se confía de Microsoft. Microsoft recomienda a sus clientes que apliquen la actualización inmediatamente.

**¿Qué es el ataque del tipo "Man in the middle"?**  
Un ataque del tipo "Man in the middle" se produce cuando un atacante reenruta la comunicación entre dos usuarios a través del equipo del atacante sin que lo sepan los dos usuarios que establecen la comunicación. Cada usuario de la comunicación envía el tráfico al atacante y lo recibe del mismo, sin darse cuenta, todo ello pensando que se está comunicando con el usuario de destino.

**¿Qué es una entidad de certificación?**  
Las entidades de certificación son las organizaciones que emiten certificados. Establecen y comprueban la autenticidad de las claves públicas que pertenecen a personas o a otras entidades de certificación, y comprueban la identidad de una persona u organización que solicita un certificado.

**¿Cuál es el procedimiento para revocar un certificado?**  
Existe un procedimiento estándar que debe permitir a una entidad de certificación impedir que los certificados se acepten si se usan. Cada emisor de certificados genera periódicamente una lista de revocación de CRL, que enumera todos los certificados que no se deben considerar válidos. Cada certificado debe ofrecer un elemento de datos denominado punto de distribución de CRL (CDP) que indica la ubicación donde se debe obtener la CRL.

Una forma alternativa para que los exploradores web validen la identidad de un certificado digital a mediante el protocolo de estado de certificados en línea (OCSP). OCSP permite la validación interactiva de un certificado mediante la conexión a un respondedor de OCSP, hospedado por la entidad de certificación que firmó el certificado digital. Cada certificado debe ofrecer un puntero a la ubicación del respondedor de OCSP a través de la extensión de acceso a la información de entidad emisora (AIA) en el certificado. Además, la asociación de OCSP permite que el servidor web proporcione una respuesta de validación de OCSP al cliente.

La validación de OCSP está habilitada de forma predeterminada en Internet Explorer 7 y en las versiones posteriores de Internet Explorer en las ediciones compatibles de Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 y Windows Server 2008 R2. En estos sistemas operativos, si se produce un error en la comprobación de validación de OCSP, el explorador validará el certificado poniéndose en contacto con la ubicación de CRL.

Algunas implementaciones de red pueden impedir las actualizaciones de OCSP o CRL en línea, por lo que Microsoft ha publicado una actualización para todas las versiones de Microsoft Windows que agrega estos certificados al almacén de certificados que no son de confianza de Microsoft. Al trasladar estos certificados al almacén de certificados que no son de confianza de Microsoft garantiza que los certificados fraudulentos ya no son de confianza en todos los escenarios de implementación de red.

Para obtener más información acerca de la comprobación de revocación de certificados, vea el artículo de TechNet [Revocación de certificados y comprobación de estado](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ee619730(ws.10).aspx).

**¿Cómo sé si se ha producido un error de certificado no válido?**  
Cuando Internet Explorer encuentra un certificado no válido, a los usuarios se les muestra una página web en la que se indica: "Existe un problema con el certificado de seguridad de este sitio web". Cuando aparece este mensaje, a los usuarios se les recomienda que cierren la página web y que salgan del sitio.

A los usuarios solo se les presenta este mensaje cuando se determina que el certificado no es válido, por ejemplo, cuando está habilitada la lista de revocación de certificados (CRL) o la validación de Protocolo de estado de certificados en línea (OCSP). La validación de OCSP está habilitada de forma predeterminada en Internet Explorer 7 y en las versiones posteriores de Internet Explorer en las ediciones compatibles de Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 y Windows Server 2008 R2.

**Después de aplicar la actualización, ¿cómo puedo consultar los certificados del almacén de certificados no confiables de Microsoft?**  
Para obtener información acerca de cómo consultar los certificados, vea el artículo de MSDN [Procedimientos: Ver certificados con el complemento de MMC](http://msdn.microsoft.com/es-es/library/ms788967.aspx).

En el **Complemento de MMC Certificados**, compruebe que se han agregado los siguientes certificados a la carpeta **Certificados en los que no se confía**:

| Certificado                   | Publicado por                               | Huella digital                                                |
|-------------------------------|---------------------------------------------|---------------------------------------------------------------|
| Digisign Server ID - (Enrich) | Entidad de certificación Entrust.net (2048) | ‎ 8e 5b d5 0d 6a e6 86 d6 52 52 f8 43 a9 d4 b9 6d 19 77 30 ab |
| Digisign Server ID (Enrich)   | GTE CyberTrust Global Root                  | ‎51 c3 24 7d 60 f3 56 c7 ca 3b af 4c 3f 42 9d ac 93 ee 7b 74  |

Acciones recomendadas
---------------------

**Para las versiones compatibles de Microsoft Windows**

La mayoría de los clientes tienen habilitada la actualización automática y no deben realizar ninguna acción porque la actualización KB2641690 se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado la actualización automática deben buscar las actualizaciones e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información sobre las opciones de configuración específicas de la actualización automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización KB2641690 manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización inmediatamente con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Para obtener más información acerca de cómo aplicar la actualización, vea el [artículo 2641690 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2641690).

**Para dispositivos Windows Mobile 6.x, Windows Phone 7 y Windows Phone 7.5**

Para obtener información acerca de la actualización para dispositivos Windows Mobile 6.x, Windows Phone 7 y Windows Phone 7.5, vea el [artículo 2641690 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2641690).

#### Acciones adicionales recomendadas

-   **Proteja su PC**

    Seguimos recomendando a los clientes que apliquen los consejos de la sección Proteja su PC; a saber: habilitar un firewall, obtener actualizaciones de software e instalar software antivirus. La información completa al respecto puede consultarse en el sitio web [Proteja su equipo](http://www.microsoft.com/es-es/security/default.aspx).

    Para obtener más información acerca de la seguridad en Internet, visite [Central de seguridad de Microsoft](http://www.microsoft.com/security/default.mspx).

-   **Mantener actualizado el software de Microsoft**

    Los usuarios que ejecutan software de Microsoft deben aplicar las actualizaciones de seguridad más recientes para que sus equipos cuenten con el máximo nivel de protección posible. Si tiene dudas acerca de si su software está actualizado, visite [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), explore las actualizaciones disponibles para el equipo e instale las actualizaciones importantes que se le ofrezcan. Si tiene habilitadas y configuradas las actualizaciones automáticas para los productos de Microsoft, las actualizaciones se entregan cuando se publican, pero debe asegurarse de que están instaladas.

### Información adicional:

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, visite los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).

#### Comentarios

-   Puede proporcionar comentarios si rellena el formulario de Ayuda y soporte técnico de Microsoft de contacto con el [departamento de atención al cliente](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&showpage=1&ws=technet&sd=tech).

#### Soporte técnico

-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [departamento de soporte técnico de seguridad](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obtener más información acerca de las opciones de asistencia disponibles, vea [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite [Soporte técnico internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   [Microsoft TechNet Security](http://technet.microsoft.com/es-es/security/default.aspx)
-   proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

#### Renuncia

La información proporcionada en este documento informativo se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

#### Revisiones

-   V1.0 (10 de noviembre de 2011): Publicación del documento informativo.
-   V2.0 (16 de noviembre de 2011): Se ha revisado para anunciar la nueva publicación de la actualización KB2641690. Vea las preguntas más frecuentes de la actualización para obtener más información. También se ha agregado un vínculo al artículo 2641690 de Microsoft Knowledge Base en Problemas conocidos en Resumen ejecutivo.
-   V3.0 (19 de enero de 2012): Se ha revisado para anunciar la publicación de una actualización para dispositivos Windows Mobile 6.x, Windows Phone 7 y Windows Phone 7.5.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
