---
TOCTitle: 'MS10-044'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS10-044 - Crítica'
ms:assetid: 'ms10-044'
ms:contentKeyID: 61225818
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms10-044(v=Security.10)'
---

Boletín de seguridad de Microsoft MS10-044 - Crítica
====================================================

Vulnerabilidades en los controles ActiveX de Microsoft Office Access podrían permitir la ejecución remota de código (982335)
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 13 de julio de 2010 | Actualizado: miércoles, 14 de julio de 2010

**Versión:** 1.1

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve dos vulnerabilidades de las que se ha informado de forma privada en los controles ActiveX de Microsoft Office Access. Las vulnerabilidades podrían permitir la ejecución remota de código si un usuario abre un archivo de Office especialmente diseñado o consulta un sitio web que haya iniciado controles ActiveX de Access. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

Esta actualización de seguridad se considera crítica para las ediciones compatibles de Microsoft Office Access 2003 y Microsoft Office Access 2007. Para obtener más información, consulte la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

La actualización corrige las vulnerabilidades al actualizar determinados controles ActiveX de Access y al modificar el modo en que Microsoft Office e Internet Explorer obtienen acceso a la memoria al cargar los controles ActiveX de Access. Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** Microsoft recomienda a sus clientes que apliquen la actualización inmediatamente.

**Problemas conocidos.** En el [artículo 982335 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/982335) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad. Se documentan asimismo las soluciones propuestas.

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

 
<p> </p>
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Conjunto de programas de Office</th>
<th style="border:1px solid black;" >Componente</th>
<th style="border:1px solid black;" >Repercusión de seguridad máxima</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Boletines reemplazados por esta actualización</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2003 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=93768ac6-e6d7-4175-a6e3-666210494678">Microsoft Office Access 2003 Service Pack 3</a><br />
(KB981716)</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">2007 Microsoft Office System Service Pack 1 y 2007 Microsoft Office System Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=af2862e2-da37-4cbe-8974-e517eb666f14">Microsoft Office Access 2007 Service Pack 1 y Microsoft Office Access 2007 Service Pack 2</a><br />
(KB979440)</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
</tbody>
</table>

<p></p>

  
**Software no afectado**
  
| Conjunto de programas de Office              | Componente                                          |  
|----------------------------------------------|-----------------------------------------------------|  
| Microsoft Office XP Service Pack 3           | Microsoft Office Access 2002 Service Pack 3         |  
| Microsoft Office 2010 (ediciones de 32 bits) | Microsoft Office Access 2010 (ediciones de 32 bits) |  
| Microsoft Office 2010 (ediciones de 64 bits) | Microsoft Office Access 2010 (ediciones de 64 bits) |
  
Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad  
-------------------------------------------------------------------------------
  
**¿Dónde están los detalles de información de archivos?**    
Consulte en las tablas de referencia de la sección **Implementación de la actualización de seguridad** la ubicación de los detalles de información de archivo.
  
**¿Por qué soluciona esta actualización varios problemas de vulnerabilidad de seguridad detectados?**    
Esta actualización aborda diversos puntos vulnerables porque las modificaciones necesarias para solucionar estos aspectos están ubicadas en archivos relacionados. En lugar de instalar varias actualizaciones que son prácticamente iguales, los clientes sólo necesitan instalar esta actualización.
  
**Uso 2007 Microsoft Office System Service Pack 1. ¿Se ha incluido alguna característica de seguridad adicional en esta actualización?**    
Sí, como parte del modelo de servicio para 2007 Microsoft Office System, cuando los usuarios de 2007 Microsoft Office System Service Pack 1 instalan esta actualización, sus sistemas se actualizan a la funcionalidad de seguridad que se publicó inicialmente con 2007 Microsoft Office System Service Pack 2. Todas las actualizaciones publicadas después del 24 de abril de 2009 para 2007 Microsoft Office System incluirán estas características de seguridad, que se presentaron en [2007 Microsoft Office System Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b444bf18-79ea-46c6-8a81-9db49b4ab6e5&displaylang=en). Hemos probado exhaustivamente esta actualización, pero al igual que sucede con todas las actualizaciones, se recomienda que los usuarios lleven a cabo pruebas adecuadas al entorno y la configuración de sus sistemas.
  
**El componente de Office descrito en este artículo forma parte del conjunto de programas de Office que he instalado en mi sistema; no obstante, no decidí instalar este componente específico. ¿Se me ofrecerá esta actualización?**    
Sí. Si la versión del conjunto de programas Office instalada en su sistema se suministró con el componente descrito en este boletín, el sistema ofrecerá actualizaciones para él tanto si está instalado como si no lo está. La lógica de detección usada para analizar los sistemas afectados está diseñada para buscar actualizaciones para todos los componentes incluidos con un determinado conjunto de programas de Office y ofrecerlas a un sistema. Los usuarios que decidan no aplicar una actualización para un componente que no está instalado, pero sí incluido en su versión del conjunto de programas de Office, no aumentarán el riesgo de seguridad de dicho sistema. Por otro lado, los usuarios que decidan instalar la actualización no producirán un efecto negativo en la seguridad ni el rendimiento de un sistema.
  
**¿La oferta para actualizar una versión no vulnerable de Microsoft Office constituye un error en el sistema de actualización de Microsoft?**    
No, el mecanismo de actualización funciona correctamente ya que detecta una versión anterior de los archivos en el sistema de la que hay en el paquete de actualización y, por lo tanto, ofrece la actualización.
  
**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**    
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el [sitio web Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes con un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el [sitio web de información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### Información sobre la vulnerabilidad
  
Gravedad e identificadores de vulnerabilidad  
--------------------------------------------
  
En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de julio](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-jul). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc998259.aspx).

 
<p> </p>
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidad de controles ActiveX de Access (CVE-2010-0814)</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidad de variables sin inicializar en ACCWIZ.dll (CVE-2010-1881)</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office Access 2003 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office Access 2007 Service Pack 1 y Microsoft Office Access 2007 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>

<p></p>

  
Vulnerabilidad de controles ActiveX de Access (CVE-2010-0814)  
-------------------------------------------------------------
  
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en los controles ActiveX de Access debida a la forma en que Internet Explorer carga múltiples controles ActiveX. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario como el usuario que ha iniciado la sesión. Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante podría lograr el control completo del sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2010-0814](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-0814).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de controles ActiveX de Access (CVE-2010-0814)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   En el caso de un ataque basado en web, el intruso podría alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante.  
-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.  
-   De forma predeterminada, todas las versiones compatibles de Microsoft Outlook, Microsoft Outlook Express, Windows Mail y Windows Live Mail abren los mensajes de correo electrónico HTML en la zona Sitios restringidos, que deshabilita las secuencias de comandos y los controles ActiveX, con lo que se quita el riesgo de que un atacante pueda usar esta vulnerabilidad para ejecutar código malintencionado. Si un usuario hace clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico, podría quedar vulnerable por la posibilidad de un ataque basado en Web.  
-   De forma predeterminada, Internet Explorer en Windows Server 2003 y Windows Server 2008 se ejecuta en un modo restringido conocido como [Configuración de seguridad mejorada](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=92039). Este modo establece el nivel de seguridad para la zona Internet en Alto. Esto constituye un factor atenuante para sitios web que no ha agregado a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer. Vea la subsección P+F correspondiente a esta sección de vulnerabilidad para obtener más información acerca de la configuración de seguridad mejorada de Internet Explorer.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de controles ActiveX de Access (CVE-2010-0814)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad
  
-   **Evitar que los objetos COM se ejecuten en Internet Explorer**
  
    Puede deshabilitar los intentos de ejecutar un objeto COM en Internet Explorer configurando el bit de interrupción del control en el Registro. Los objetos COM que no se ejecutarán en Internet Explorer debido a esta solución provisional son los controles ActiveX FieldList e ImexGrid.
  
    **Advertencia** Si utiliza el Editor del Registro incorrectamente, puede provocar problemas graves que conlleven la reinstalación del sistema operativo. Microsoft no le garantiza que pueda resolver los problemas provocados por el uso incorrecto del Editor del Registro. El uso del Editor del Registro es responsabilidad suya.
  
    Si desea ver el procedimiento detallado para impedir que un control se ejecute en Internet Explorer, consulte el [artículo 240797 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/240797). Siga los pasos de este artículo para crear un valor de indicadores de compatibilidad en el Registro para evitar que se ejecute un objeto COM en Internet Explorer.
  
    Para configurar el bit de interrupción para los CLSID con un valor de {53230327-172B-11D0-AD40-00A0C90DC8D9} y {53230322-172B-11d0-AD40-00A0C90DC8D9}, pegue el texto siguiente en un editor de textos como el Bloc de notas. A continuación, guarde el archivo con la extensión de nombre de archivo .reg.
  
    Editor del Registro de Windows versión 5.00  
    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{53230327-172B-11D0-AD40-00A0C90DC8D9}\]  
    "Compatibility Flags"=dword:00000400  

    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{53230322-172B-11d0-AD40-00A0C90DC8D9}\]  
    "Compatibility Flags"=dword:00000400  

    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Wow6432Node\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{53230327-172B-11D0-AD40-00A0C90DC8D9}\]  
    "Compatibility Flags"=dword:00000400  

    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Wow6432Node\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{53230322-172B-11d0-AD40-00A0C90DC8D9}\]  
    "Compatibility Flags"=dword:00000400
  
    Puede aplicar este archivo .reg a sistemas individuales si hace doble clic en él. También puede aplicarlo entre dominios mediante Directiva de grupo. Para obtener más información acerca de directivas de grupo, consulte los siguientes sitios web de Microsoft:
  
    -   [Colección de directivas de grupo](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/6d7cb788-b31d-4d17-9f1e-b5ddaa6deecd1033.mspx?mfr=true)  
    -   [¿Qué es el editor de objetos de directiva de grupo?](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/47ba1311-6cca-414f-98c9-2d7f99fca8a31033.mspx?mfr=true)  
    -   [Configuración y herramientas básicas de directiva de grupo](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/e926577a-5619-4912-b5d9-e73d4bdc94911033.mspx?mfr=true)
  
    **Nota** Debe reiniciar Internet para que los cambios surtan efecto.
  
    **Consecuencias de la solución provisional**. Los controles FieldList e ImexGrid se usan en algunos de los asistentes de Access, una característica disponible en Microsoft Office Access únicamente. Después de aplicar esta solución provisional, puede que no funcione de forma correcta un subconjunto de asistentes.
  
    **Cómo deshacer la solución provisional.** Elimine las claves del Registro agregadas anteriormente al implementar esta solución provisional.
  
-   **Configurar las zonas de seguridad de Internet e Intranet local en "Alta", de forma que se bloqueen los controles ActiveX y Active Scripting en estas zonas**
  
    Puede contribuir a la protección contra esta vulnerabilidad si cambia la configuración de la zona de seguridad Internet para bloquear los controles ActiveX y Active Scripting. Para ello, establezca la seguridad del explorador en Alta.
  
    Para aumentar el nivel de seguridad en Internet Explorer, siga estos pasos:
  
    1.  En el menú **Herramientas** de Internet Explorer, haga clic en **Opciones de Internet**.  
    2.  En el cuadro de diálogo **Opciones de Internet**, haga clic en la ficha **Seguridad** y, a continuación, en el icono **Internet**.  
    3.  En **Nivel de seguridad de la zona**, mueva el control deslizante hacia la configuración de seguridad **Alta**. De este modo, se establece el nivel de seguridad para todos los sitios Web que visite en Alta.
  
    **Nota** Si no hay visible un control deslizante, haga clic en **Nivel predeterminado** y, a continuación, mueva el control deslizante hacia **Alta**.
  
    **Nota** Al establecer el nivel en Alta, es posible que algunos sitios web no funcionen correctamente. Si tiene dificultades para utilizar un sitio web después de cambiar esta configuración y está seguro de que el sitio es seguro de utilizar, puede agregarlo a la lista de sitios de confianza. Esto permitirá que el sitio funcione correctamente, incluso con la configuración de seguridad en Alto.
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** El bloqueo de los controles ActiveX y Active Scripting tiene algunas repercusiones. Muchos sitios web de Internet o de una intranet utilizan controles ActiveX o secuencias de comandos ActiveX para aportar funciones adicionales. Por ejemplo, un sitio de comercio electrónico en línea o el sitio de un banco pueden utilizar controles ActiveX para ofrecer menús, formularios de pedido o incluso movimientos de cuentas. Bloquear los controles ActiveX o Active Scripting es una opción de configuración global que afecta a todos los sitios de Internet e intranet. Si no desea que se bloqueen los controles ActiveX o Active Scripting para estos sitios, siga los pasos de la sección "Agregar sitios en los que confía a la zona Sitios de confianza de Internet Explorer".
  
    **Cómo deshacer la solución provisional.** En **Opciones de Internet**, devuelva el control deslizante a la configuración anterior o haga clic en **Restablecer todas las zonas al nivel predeterminado**.
  
    **Agregar sitios en los que confía a la zona Sitios de confianza de Internet Explorer**
  
    Después de configurar Internet Explorer para bloquear los controles ActiveX y Active Scripting en las zonas Internet e Intranet local, puede agregar sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza de Internet Explorer. De esta forma, podrá seguir utilizando como siempre los sitios web de confianza al tiempo que colabora para protegerse de este ataque en los sitios en los que no confía. Se recomienda agregar solamente sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza.
  
    Para ello, siga estos pasos:
  
    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Herramientas**, **Opciones de Internet** y, a continuación, en la ficha **Seguridad**.  
    2.  En el cuadro **Seleccione una zona de contenido Web para especificar la configuración de seguridad de la misma**, haga clic en **Sitios de confianza** y, a continuación, en **Sitios**.  
    3.  Si desea agregar sitios que no requieran un canal cifrado, haga clic para desactivar la casilla de verificación **Requerir comprobación del servidor (https:) para todos los sitios de esta zona**.  
    4.  En el cuadro **Agregar este sitio Web a la zona**, escriba la dirección URL de un sitio en el que confíe y haga clic en **Agregar**.  
    5.  Repita estos pasos para cada sitio que desee agregar a la zona.  
    6.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para confirmar los cambios y regresar a Internet Explorer.
  
    **Nota** Agregue todos los sitios de confianza para los que tenga la certeza de que no realizarán ninguna acción perjudicial en su equipo. En concreto, hay dos sitios que es aconsejable agregar: **\*.windowsupdate.microsoft.com** y **\*.update.microsoft.com**. Se trata de los sitios que alojarán la actualización y requieren de un control ActiveX para instalarla.
  
-   **Configure Internet Explorer de forma que se pregunte al usuario antes de ejecutar o deshabilitar secuencias de comandos ActiveX en la zona de seguridad de Internet e Intranet local**
  
    Puede contribuir a la protección contra el aprovechamiento de esta vulnerabilidad si cambia la configuración para que se pregunte al usuario antes de ejecutar o deshabilitar secuencias de comandos ActiveX en la zona de seguridad de Internet e Intranet local. Para ello, siga estos pasos:
  
    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Opciones de Internet** en el menú **Herramientas**.  
    2.  Haga clic en la ficha **Seguridad**.  
    3.  Haga clic en **Internet** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**.  
    4.  En **Configuración**, en la sección **Automatización**, en **Secuencias de comandos ActiveX**, haga clic en **Pedir datos** o **Desactivar** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.  
    5.  Haga clic en **Intranet local** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**.  
    6.  En **Configuración**, en la sección **Automatización**, en **Secuencias de comandos ActiveX**, haga clic en **Pedir datos** o **Desactivar** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.  
    7.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para volver a Internet Explorer.
  
    **Nota** Al deshabilitar las secuencias de comandos ActiveX en las zonas de seguridad de Internet e Intranet local, es posible que algunos sitios web no funcionen correctamente. Si tiene dificultades para utilizar un sitio web después de cambiar esta configuración y está seguro de que el sitio es seguro de utilizar, puede agregarlo a la lista de sitios de confianza. Esto permitirá que el sitio funcione correctamente.
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** Preguntar antes de ejecutar los controles ActiveX conlleva efectos secundarios. Muchos sitios web de Internet o una intranet utilizan secuencias de comandos ActiveX para aportar funciones adicionales. Por ejemplo, un sitio de comercio electrónico en línea o el sitio de un banco pueden utilizar secuencias de comandos ActiveX para ofrecer menús, formularios de pedido o incluso movimientos de cuentas. Preguntar antes de ejecutar secuencias de comandos ActiveX (Pedir datos) es una configuración global que afecta a todos los sitios de Internet e Intranet. Cuando habilite esta solución, se le preguntará para que dé su conformidad con bastante frecuencia. En cada pregunta, si confía en el sitio que está visitando, haga clic en **Sí** para ejecutar las secuencias de comandos ActiveX. Si no desea que se le pregunte para todos estos sitios, siga los pasos de la sección "Agregue sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer".
  
    **Cómo deshacer la solución provisional.** En **Configuración de seguridad**, vuelva a la configuración anterior o haga clic en **Restablecer**.
  
    **Agregar sitios en los que confía a la zona Sitios de confianza de Internet Explorer**
  
    Después de configurar Internet Explorer para exigir que le pregunte antes de ejecutar controles y secuencias de comandos ActiveX en las zonas Internet e Intranet local, puede agregar sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza de Internet Explorer. De esta forma, podrá seguir utilizando como siempre los sitios web de confianza al tiempo que colabora para protegerse de este ataque en los sitios en los que no confía. Se recomienda agregar solamente sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza.
  
    Para ello, siga estos pasos:
  
    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Herramientas**, **Opciones de Internet** y, a continuación, en la ficha **Seguridad**.  
    2.  En el cuadro **Seleccione una zona de contenido Web para especificar la configuración de seguridad de la misma**, haga clic en **Sitios de confianza** y, a continuación, en **Sitios**.  
    3.  Si desea agregar sitios que no requieran un canal cifrado, haga clic para desactivar la casilla de verificación **Requerir comprobación del servidor (https:) para todos los sitios de esta zona**.  
    4.  En el cuadro **Agregar este sitio Web a la zona**, escriba la dirección URL de un sitio en el que confíe y haga clic en **Agregar**.  
    5.  Repita estos pasos para cada sitio que desee agregar a la zona.
  
    6. Haga clic en **Aceptar** dos veces para confirmar los cambios y regresar a Internet Explorer.
  
    **Nota** Agregue todos los sitios de confianza para los que tenga la certeza de que no realizarán ninguna acción perjudicial en su equipo. En concreto, hay dos sitios que es aconsejable agregar: **\*.windowsupdate.microsoft.com** y **\*.update.microsoft.com**. Se trata de los sitios que alojarán la actualización y requieren de un control ActiveX para instalarla.
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de controles ActiveX de Access (CVE-2010-0814)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**    
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código. Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario que ha iniciado sesión. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**    
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en la forma en que Internet Explorer trata la asignación de memoria al ejecutar una sucesión de controles ActiveX de Access.
  
**¿Qué es el control ActiveX ACCWIZ.DLL?**    
ACCWIZ.dll (controles de asistentes de Microsoft Access) es un componente en tiempo de ejecución de Microsoft Office Access que proporciona una biblioteca de controles ActiveX de Access como los controles ImexGrid y FieldList.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**    
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario como el usuario que ha iniciado la sesión. Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante podría lograr el control completo del sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**    
Para aprovechar esta vulnerabilidad es necesario que un usuario visite un sitio web especialmente diseñado que contenga una sucesión de controles ActiveX de Access.
  
En el caso de un ataque a través de web, el atacante tendría que hospedar un sitio web que contuviera una sucesión de controles ActiveX destinada a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio web especialmente diseñado. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**    
Los sistemas donde se usa Microsoft Office Access, incluidas las estaciones de trabajo y los servidores de Terminal Server, están más expuestos. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión en los servidores y ejecutar programas. Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.
  
**Estoy ejecutando Internet Explorer en Windows Server 2003 o Windows Server 2008. ¿Soluciona esto la vulnerabilidad?**    
Sí. De forma predeterminada, Internet Explorer en Windows Server 2003 y Windows Server 2008 se ejecuta en un modo restringido conocido como [Configuración de seguridad mejorada](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=92039). La configuración de seguridad mejorada es un grupo de valores preconfigurados de Internet Explorer que pueden reducir la posibilidad de que los usuarios o los administradores descarguen y ejecuten contenido web especialmente diseñado en un servidor. Esto constituye un factor atenuante para sitios web que no ha agregado a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer. Consulte también la [guía de administración de la configuración de seguridad mejorada de Internet Explorer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=92055).
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**    
La actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la forma en que los controles ActiveX de Access se cargan en memoria y al actualizar controles ActiveX específicos.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**    
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable. En el momento de emitir este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido información alguna que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera divulgado. Este boletín de seguridad trata la vulnerabilidad divulgada de forma privada, así como problemas adicionales descubiertos por medio de investigaciones internas.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?**    
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.
  
Vulnerabilidad de variables sin inicializar en ACCWIZ.dll (CVE-2010-1881)  
-------------------------------------------------------------------------
  
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en la forma en que Microsoft Office e Internet Explorer ejecutan el control ActiveX FieldList. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario como el usuario que ha iniciado la sesión. Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante podría lograr el control completo del sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2010-1881](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-1881).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de variable sin inicializar en ACCWIZ.dll (CVE-2010-1881)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   En el caso de un ataque basado en web, el intruso podría alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante.  
-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.  
-   De forma predeterminada, todas las versiones compatibles de Microsoft Outlook, Microsoft Outlook Express, Windows Mail y Windows Live Mail abren los mensajes de correo electrónico HTML en la zona Sitios restringidos, que deshabilita las secuencias de comandos y los controles ActiveX, con lo que se quita el riesgo de que un atacante pueda usar esta vulnerabilidad para ejecutar código malintencionado. Si un usuario hace clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico, podría quedar vulnerable por la posibilidad de un ataque basado en Web. Además, si un usuario abre los datos adjuntos en un correo electrónico el usuario podría estar expuesto a que se aprovechara la vulnerabilidad al abrir un archivo de Office especialmente diseñado.  
-   De forma predeterminada, Internet Explorer en Windows Server 2003 y Windows Server 2008 se ejecuta en un modo restringido conocido como [Configuración de seguridad mejorada](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=92039). Este modo establece el nivel de seguridad para la zona Internet en Alto. Esto constituye un factor atenuante para sitios web que no ha agregado a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer. Vea la subsección P+F correspondiente a esta sección de vulnerabilidad para obtener más información acerca de la configuración de seguridad mejorada de Internet Explorer.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de variable sin inicializar en ACCWIZ.dll (CVE-2010-1881)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad
  
-   **No abrir los archivos de Microsoft Office que se reciban de fuentes que no sean de confianza**
  
    No abra los archivos de Microsoft Office que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza. Esta vulnerabilidad se puede aprovechar si un usuario abre un archivo especialmente diseñado.
  
-   **Evitar que los objetos COM se ejecuten en Internet Explorer**
  
    Puede deshabilitar los intentos de ejecutar un objeto COM en Internet Explorer configurando el bit de interrupción del control en el Registro. El objeto COM que no se ejecutará en Internet Explorer debido a esta solución provisional es el control ActiveX FieldList.
  
    **Advertencia** Si utiliza el Editor del Registro incorrectamente, puede provocar problemas graves que conlleven la reinstalación del sistema operativo. Microsoft no le garantiza que pueda resolver los problemas provocados por el uso incorrecto del Editor del Registro. El uso del Editor del Registro es responsabilidad suya.
  
    Si desea ver el procedimiento detallado para impedir que un control se ejecute en Internet Explorer, consulte el [artículo 240797 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/240797). Siga los pasos de este artículo para crear un valor de indicadores de compatibilidad en el Registro para evitar que se ejecute un objeto COM en Internet Explorer.
  
    Para configurar el bit de interrupción de los CLSID con los valores de {53230327-172B-11D0-AD40-00A0C90DC8D9}, pegue el texto siguiente en un editor de textos como el Bloc de notas. A continuación, guarde el archivo con la extensión de nombre de archivo .reg.
  
    Editor del Registro de Windows versión 5.00  
    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{53230327-172B-11D0-AD40-00A0C90DC8D9}\]  
    "Compatibility Flags"=dword:00000400  

    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Wow6432Node\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{53230327-172B-11D0-AD40-00A0C90DC8D9}\]  
    "Compatibility Flags"=dword:00000400
  
    Puede aplicar este archivo .reg a sistemas individuales si hace doble clic en él. También puede aplicarlo entre dominios mediante Directiva de grupo. Para obtener más información acerca de directivas de grupo, consulte los siguientes sitios web de Microsoft:
  
    -   [Colección de directivas de grupo](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/6d7cb788-b31d-4d17-9f1e-b5ddaa6deecd1033.mspx?mfr=true)  
    -   [¿Qué es el editor de objetos de directiva de grupo?](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/47ba1311-6cca-414f-98c9-2d7f99fca8a31033.mspx?mfr=true)  
    -   [Configuración y herramientas básicas de directiva de grupo](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/e926577a-5619-4912-b5d9-e73d4bdc94911033.mspx?mfr=true)
  
    **Nota** Debe reiniciar Internet para que los cambios surtan efecto.
  
    **Consecuencias de la solución provisional**. El control FieldList se usa en algunos de los asistentes de Access, una característica disponible en Microsoft Office Access únicamente. Después de aplicar esta solución provisional, puede que no funcione de forma correcta un subconjunto de asistentes.
  
    **Cómo deshacer la solución provisional.** Elimine las claves del Registro agregadas anteriormente al implementar esta solución provisional.
  
-   **Configurar las zonas de seguridad de Internet e Intranet local en "Alta", de forma que se bloqueen los controles ActiveX y Active Scripting en estas zonas**
  
    Puede contribuir a la protección contra esta vulnerabilidad si cambia la configuración de la zona de seguridad Internet para bloquear los controles ActiveX y Active Scripting. Para ello, establezca la seguridad del explorador en Alta.
  
    Para aumentar el nivel de seguridad en Internet Explorer, siga estos pasos:
  
    1.  En el menú **Herramientas** de Internet Explorer, haga clic en **Opciones de Internet**.  
    2.  En el cuadro de diálogo **Opciones de Internet**, haga clic en la ficha **Seguridad** y, a continuación, en el icono **Internet**.  
    3.  En **Nivel de seguridad de la zona**, mueva el control deslizante hacia la configuración de seguridad **Alta**. De este modo, se establece el nivel de seguridad para todos los sitios Web que visite en Alta.
  
    **Nota** Si no hay visible un control deslizante, haga clic en **Nivel predeterminado** y, a continuación, mueva el control deslizante hacia **Alta**.
  
    **Nota** Al establecer el nivel en Alta, es posible que algunos sitios web no funcionen correctamente. Si tiene dificultades para utilizar un sitio web después de cambiar esta configuración y está seguro de que el sitio es seguro de utilizar, puede agregarlo a la lista de sitios de confianza. Esto permitirá que el sitio funcione correctamente, incluso con la configuración de seguridad en Alto.
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** El bloqueo de los controles ActiveX y Active Scripting tiene algunas repercusiones. Muchos sitios web de Internet o de una intranet utilizan controles ActiveX o secuencias de comandos ActiveX para aportar funciones adicionales. Por ejemplo, un sitio de comercio electrónico en línea o el sitio de un banco pueden utilizar controles ActiveX para ofrecer menús, formularios de pedido o incluso movimientos de cuentas. Bloquear los controles ActiveX o Active Scripting es una opción de configuración global que afecta a todos los sitios de Internet e intranet. Si no desea que se bloqueen los controles ActiveX o Active Scripting para estos sitios, siga los pasos de la sección "Agregar sitios en los que confía a la zona Sitios de confianza de Internet Explorer".
  
    **Cómo deshacer la solución provisional.** En **Opciones de Internet**, devuelva el control deslizante a la configuración anterior o haga clic en **Restablecer todas las zonas al nivel predeterminado**.
  
    **Agregar sitios en los que confía a la zona Sitios de confianza de Internet Explorer**
  
    Después de configurar Internet Explorer para bloquear los controles ActiveX y Active Scripting en las zonas Internet e Intranet local, puede agregar sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza de Internet Explorer. De esta forma, podrá seguir utilizando como siempre los sitios web de confianza al tiempo que colabora para protegerse de este ataque en los sitios en los que no confía. Se recomienda agregar solamente sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza.
  
    Para ello, siga estos pasos:
  
    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Herramientas**, **Opciones de Internet** y, a continuación, en la ficha **Seguridad**.  
    2.  En el cuadro **Seleccione una zona de contenido Web para especificar la configuración de seguridad de la misma**, haga clic en **Sitios de confianza** y, a continuación, en **Sitios**.  
    3.  Si desea agregar sitios que no requieran un canal cifrado, haga clic para desactivar la casilla de verificación **Requerir comprobación del servidor (https:) para todos los sitios de esta zona**.  
    4.  En el cuadro **Agregar este sitio Web a la zona**, escriba la dirección URL de un sitio en el que confíe y haga clic en **Agregar**.  
    5.  Repita estos pasos para cada sitio que desee agregar a la zona.  
    6.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para confirmar los cambios y regresar a Internet Explorer.
  
    **Nota** Agregue todos los sitios de confianza para los que tenga la certeza de que no realizarán ninguna acción perjudicial en su equipo. En concreto, hay dos sitios que es aconsejable agregar: **\*.windowsupdate.microsoft.com** y **\*.update.microsoft.com**. Se trata de los sitios que alojarán la actualización y requieren de un control ActiveX para instalarla.
  
-   **Configure Internet Explorer de forma que se pregunte al usuario antes de ejecutar o deshabilitar secuencias de comandos ActiveX en la zona de seguridad de Internet e Intranet local**
  
    Puede contribuir a la protección contra el aprovechamiento de esta vulnerabilidad si cambia la configuración para que se pregunte al usuario antes de ejecutar o deshabilitar secuencias de comandos ActiveX en la zona de seguridad de Internet e Intranet local. Para ello, siga estos pasos:
  
    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Opciones de Internet** en el menú **Herramientas**.  
    2.  Haga clic en la ficha **Seguridad**.  
    3.  Haga clic en **Internet** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**.  
    4.  En **Configuración**, en la sección **Automatización**, en **Secuencias de comandos ActiveX**, haga clic en **Pedir datos** o **Desactivar** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.  
    5.  Haga clic en **Intranet local** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**.  
    6.  En **Configuración**, en la sección **Automatización**, en **Secuencias de comandos ActiveX**, haga clic en **Pedir datos** o **Desactivar** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.  
    7.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para volver a Internet Explorer.
  
    **Nota** Al deshabilitar las secuencias de comandos ActiveX en las zonas de seguridad de Internet e Intranet local, es posible que algunos sitios web no funcionen correctamente. Si tiene dificultades para utilizar un sitio web después de cambiar esta configuración y está seguro de que el sitio es seguro de utilizar, puede agregarlo a la lista de sitios de confianza. Esto permitirá que el sitio funcione correctamente.
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** Preguntar antes de ejecutar los controles ActiveX conlleva efectos secundarios. Muchos sitios web de Internet o una intranet utilizan secuencias de comandos ActiveX para aportar funciones adicionales. Por ejemplo, un sitio de comercio electrónico en línea o el sitio de un banco pueden utilizar secuencias de comandos ActiveX para ofrecer menús, formularios de pedido o incluso movimientos de cuentas. Preguntar antes de ejecutar secuencias de comandos ActiveX (Pedir datos) es una configuración global que afecta a todos los sitios de Internet e Intranet. Cuando habilite esta solución, se le preguntará para que dé su conformidad con bastante frecuencia. En cada pregunta, si confía en el sitio que está visitando, haga clic en **Sí** para ejecutar las secuencias de comandos ActiveX. Si no desea que se le pregunte para todos estos sitios, siga los pasos de la sección "Agregue sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer".
  
    **Cómo deshacer la solución provisional.** En **Configuración de seguridad**, vuelva a la configuración anterior o haga clic en **Restablecer**.
  
    **Agregar sitios en los que confía a la zona Sitios de confianza de Internet Explorer**
  
    Después de configurar Internet Explorer para exigir que le pregunte antes de ejecutar controles y secuencias de comandos ActiveX en las zonas Internet e Intranet local, puede agregar sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza de Internet Explorer. De esta forma, podrá seguir utilizando como siempre los sitios web de confianza al tiempo que colabora para protegerse de este ataque en los sitios en los que no confía. Se recomienda agregar solamente sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza.
  
    Para ello, siga estos pasos:
  
    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Herramientas**, **Opciones de Internet** y, a continuación, en la ficha **Seguridad**.  
    2.  En el cuadro **Seleccione una zona de contenido Web para especificar la configuración de seguridad de la misma**, haga clic en **Sitios de confianza** y, a continuación, en **Sitios**.  
    3.  Si desea agregar sitios que no requieran un canal cifrado, haga clic para desactivar la casilla de verificación **Requerir comprobación del servidor (https:) para todos los sitios de esta zona**.  
    4.  En el cuadro **Agregar este sitio Web a la zona**, escriba la dirección URL de un sitio en el que confíe y haga clic en **Agregar**.  
    5.  Repita estos pasos para cada sitio que desee agregar a la zona.
  
    6. Haga clic en **Aceptar** dos veces para confirmar los cambios y regresar a Internet Explorer.
  
    **Nota** Agregue todos los sitios de confianza para los que tenga la certeza de que no realizarán ninguna acción perjudicial en su equipo. En concreto, hay dos sitios que es aconsejable agregar: **\*.windowsupdate.microsoft.com** y **\*.update.microsoft.com**. Se trata de los sitios que alojarán la actualización y requieren de un control ActiveX para instalarla.
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de variable sin inicializar en ACCWIZ.dll (CVE-2010-1881)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**    
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código. Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario que ha iniciado sesión. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquéllos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**    
Existe una vulnerabilidad de daños en la memoria en los controles ActiveX de la biblioteca ACCWIZ que se puede aprovechar si se proporciona un control con datos de almacenamiento persistentes especialmente diseñados.
  
**¿Qué es el control ActiveX ACCWIZ.DLL?**    
ACCWIZ.dll (controles de asistentes de Microsoft Access) es un componente en tiempo de ejecución de Microsoft Office que proporciona una biblioteca de controles ActiveX de Access como los controles ImexGrid y FieldList.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**    
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario como el usuario que ha iniciado la sesión. Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante podría lograr el control completo del sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**    
Esta vulnerabilidad requiere que se ejecute el control ActiveX afectado.
  
En el supuesto de un ataque por correo electrónico, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad enviando al usuario un archivo especialmente diseñado y convenciéndole de que lo abra. Además, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad si envía un mensaje de correo electrónico con formato HTML especialmente diseñado que contenga controles ActiveX de Office destinados a intentar aprovechar esta vulnerabilidad.
  
En el caso de un ataque a través de web, el atacante tendría que alojar un sitio web que contuviera controles ActiveX de Office destinados a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio web especialmente diseñado. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; para ello debería, por ejemplo, incitarles a hacer clic en un vínculo que les llevara al sitio web del atacante.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**    
Los sistemas donde se usa Microsoft Office, incluidas las estaciones de trabajo y los servidores de Terminal Server, están más expuestos. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión en los servidores y ejecutar programas. Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.
  
**Estoy ejecutando Internet Explorer en Windows Server 2003 o Windows Server 2008. ¿Soluciona esto la vulnerabilidad?**    
Sí. De forma predeterminada, Internet Explorer en Windows Server 2003 y Windows Server 2008 se ejecuta en un modo restringido conocido como [Configuración de seguridad mejorada](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=92039). La configuración de seguridad mejorada es un grupo de valores preconfigurados de Internet Explorer que pueden reducir la posibilidad de que los usuarios o los administradores descarguen y ejecuten contenido web especialmente diseñado en un servidor. Esto constituye un factor atenuante para sitios web que no ha agregado a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer. Consulte también la [guía de administración de la configuración de seguridad mejorada de Internet Explorer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=92055).
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**    
La actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la forma en que Microsoft Office e Internet Explorer obtienen acceso a la memoria al cargar controles ActiveX de Access.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**    
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable. En el momento de emitir este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido información alguna que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera divulgado. Este boletín de seguridad trata la vulnerabilidad divulgada de forma privada, así como problemas adicionales descubiertos por medio de investigaciones internas.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?**    
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y sistemas móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/updatemanagement/default.aspx). El sitio Web [Microsoft TechNet Security](http://technet.microsoft.com/es-es/security/default.aspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) y [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “actualización de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
  
Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del [Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). El Catálogo de Microsoft Update ofrece un catálogo en el que se pueden realizar búsquedas del contenido que está disponible a través de Windows Update y Microsoft Update, incluidas las actualizaciones de seguridad, los controladores y los Service Packs. Al realizar la búsqueda con el número del boletín de seguridad (como "MS07-036"), puede agregar todas las actualizaciones aplicables a la cesta (incluidos diferentes idiomas para una actualización) y descargarlas en la carpeta que elija. Para obtener más información sobre el Catálogo de Microsoft Update, vea las [preguntas más frecuentes del Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Nota** A partir del 1 de agosto de 2009, Microsoft dejó de ofrecer soporte técnico a Office Update y Office Update Inventory Tool. Para seguir obteniendo las últimas actualizaciones de los productos de Microsoft Office, use [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Para obtener más información, vea [Acerca de Microsoft Office Update: Preguntas más frecuentes](http://office.microsoft.com/en-us/downloads/fx010402221033.aspx).
  
**Consejos para la detección y la implementación**
  
Microsoft ofrece orientación para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Dicha orientación contiene recomendaciones e información que pueden ayudar a los profesionales de TI a comprender el modo de usar varias herramientas para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Para obtener más información, vea el [artículo 961747 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                                                  | MBSA 2.1.1 |  
|-------------------------------------------------------------------------------------------|------------|  
| Microsoft Office 2003 Service Pack 3                                                      | Sí         |  
| 2007 Microsoft Office System Service Pack 1 y 2007 Microsoft Office System Service Pack 2 | Sí         |
  
Se ha publicado la versión más reciente de MBSA: [Microsoft Baseline Security Analyzer 2.1.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b1e76bbe-71df-41e8-8b52-c871d012ba78&displaylang=en). Para obtener más información, vea [Microsoft Baseline Security Analyzer 2.1](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc184923.aspx).
  
**Nota** Para los clientes que usen software heredado que no lo admitan MBSA 2.1.1, Microsoft Update y Windows Server Update Services: visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) y consulte en la sección acerca del soporte técnico de productos heredados el modo de crear una detección de actualizaciones de seguridad exhaustiva con herramientas heredadas.
  
**Windows Server Update Services**
  
Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores implementar las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en sistemas operativos Microsoft Windows 2000 y versiones posteriores, Office XP y versiones posteriores, Exchange Server 2003 y SQL Server 2000. Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                                                  | SMS 2.0 | SMS 2003 con SUIT | SMS 2003 con ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|-------------------------------------------------------------------------------------------|---------|-------------------|-------------------|----------------------------|  
| Microsoft Office 2003 Service Pack 3                                                      | No      | No                | Sí                | Sí                         |  
| 2007 Microsoft Office System Service Pack 1 y 2007 Microsoft Office System Service Pack 2 | No      | No                | Sí                | Sí                         |
  
En cuanto a SMS 2.0 y SMS 2003, SMS puede usar Security Update Inventory Tool (SUIT) para detectar las actualizaciones de seguridad. Visite también [Descargas para Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
En cuanto a SMS 2003, SMS puede utilizar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, visite [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Para obtener más información acerca de las herramientas de análisis de SMS, vea [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Visite también [Descargas para Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
System Center Configuration Manager 2007 usa WSUS 3.0 para la detección de actualizaciones. Para obtener más información acerca de la administración de actualizaciones de software de Configuration Manager 2007, visite [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Para obtener información más detallada, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumen de los artículos mensuales de consejos para la detección y la implementación.
  
**Nota** Si ha usado un punto de instalación administrativa para implementar Office 2003, es posible que no pueda implementar la actualización mediante SMS si ha actualizado dicho punto desde la línea base original. Para obtener más información, consulte el apartado **Punto de instalación administrativa de Office** de esta sección.
  
**Punto de instalación administrativa de Office**
  
Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema.
  
-   Para versiones compatibles de Microsoft Office 2003, vea [Crear un punto de instalación administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011401931033.aspx). Para obtener más información acerca de cómo cambiar el origen de un equipo cliente desde un punto de instalación administrativa actualizado a un origen de línea de base original de Office 2003 o Service Pack 3 (SP3), vea el [artículo 902349 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/902349).  
    **Nota** Si planea administrar las actualizaciones de software de forma centralizada desde una imagen administrativa actualizada, puede encontrar más información en el artículo [Distribuir actualizaciones de producto de Office 2003](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011402381033.aspx?pid=ch011480761033).  
-   Para versiones compatibles de 2007 Microsoft Office system, vea [Crear un punto de instalación de red para 2007 Office system](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc179063.aspx).  
    **Nota** Si planea administrar las actualizaciones de seguridad de forma centralizada, use Windows Server Update Services. Para obtener más información acerca de cómo implementar actualizaciones de seguridad para 2007 Microsoft Office system con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Evaluador de compatibilidad de aplicaciones y kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones**
  
Las actualizaciones normalmente escriben en los mismos archivos y configuración del Registro necesarios para que se ejecuten las aplicaciones. Esto puede desencadenar incompatibilidades y aumentar el tiempo que dura la implementación de actualizaciones de seguridad. Puede optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas con los componentes del [Evaluador de compatibilidad de actualizaciones](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluidos con el [Kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).
  
El kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones (ACT) contiene las herramientas y la documentación necesarias para evaluar y mitigar los problemas de compatibilidad de aplicaciones antes de implementar Microsoft Windows Vista, una actualización de Windows, una actualización de seguridad de Microsoft o una nueva versión de Windows Internet Explorer en su entorno.
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
**Software afectado**
  
Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Access 2003 (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<p> </p>
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No hay más Service Packs planeados para este software. La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">office2003-kb981716-fullfile-enu.exe /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">office2003-kb981716-fullfile-enu.exe /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft.</strong>  <br />
<br />
Para obtener información sobre las características que puede instalar de forma selectiva, vea la subsección <strong>Características de Office para instalaciones administrativas</strong> de esta sección.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan utilizar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, consulte el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Una vez instalada la actualización, ésta no se puede desinstalar. Para revertir a una instalación anterior a la de la actualización, debe quitar la aplicación y, a continuación, instalarla de nuevo desde el soporte original.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/981716">artículo 981716 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
</tbody>
</table>

<p></p>

  
#### Características de Office
  
La tabla siguiente contiene la lista de nombres de característica (se distingue entre mayúsculas y minúsculas) que se deben volver a instalar en la actualización. Para instalar todas las características, puede utilizar **REINSTALL=ALL**, o bien puede instalar las siguientes características:
  
| Producto               | Característica |  
|------------------------|----------------|  
| ACCESSRT, ACC11        | ACCESSFiles    |  
| PROI11, PRO11, PRO11SB | ACCESSFiles    |
  
**Nota** Los administradores que trabajan en entornos administrados pueden encontrar recursos completos para implementar actualizaciones de Office en una organización en Office Admin Update Center. En ese sitio, desplácese hacia abajo y busque en la sección **Update Resources** (Recursos de actualización) la versión del software que va a actualizar. La [documentación de Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) también proporciona más información acerca de los parámetros que admite este programa.
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado. Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar en su lugar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.
  
Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 2.0 o posterior esté instalado en el sistema. Todas las versiones compatibles de Windows incluyen Windows Installer 2.0 o posterior.
  
Para instalar la versión 2.0 o posterior de Windows Installer, visite uno de los siguientes sitios web de Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 redistribuible para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 y Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 redistribuible para Windows Server 2003, Windows XP y Microsoft Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 redistribuible para Microsoft Windows 2000 y Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p></p>

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
</table>

<p></p>

  
| Parámetro             | Descripción                                                                                                                                    |  
|-----------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**                | Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos.                                                  |  
| **/q:u**              | Especifica el modo silencioso de usuario, que presenta al usuario algunos cuadros de diálogo.                                                  |  
| **/q:a**              | Especifica el modo silencioso de administrador, que no muestra ningún cuadro de diálogo al usuario.                                            |  
| **/t:rutaDeAcceso**   | Especifica la carpeta de destino para extraer los archivos.                                                                                    |  
| **/c**                | Extrae los archivos sin instalarlos. Si **/T:rutaDeAcceso** no se especifica, aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino.            |  
| **/c:ruta de acceso** | Reemplaza el comando de instalación definido por el autor. Especifica la ruta de acceso y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación. |  
| **/r:n**              | No reinicia el sistema después de la instalación.                                                                                              |  
| **/r:I**              | Pregunta al usuario si desea reiniciar el sistema si es necesario, excepto cuando se usa con **/q:a**.                                         |  
| **/r:a**              | Siempre reinicia el sistema después de la instalación.                                                                                         |  
| **/r:s**              | Reinicia el sistema después de la instalación sin preguntar al usuario.                                                                        |  
| **/n:v**              | Sin comprobación de versión. Instala el programa sobre cualquier versión anterior.                                                             |
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Para eliminar esta actualización de seguridad, use la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.
  
**Nota** Al eliminar esta actualización, es posible que deba insertar el CD de Microsoft Office 2003 en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, consulte el [artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en **Iniciar búsqueda**.  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.  
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
#### Access 2007 (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<p> </p>
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Access2007-kb979440-fullfile-x86-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Access2007-kb979440-fullfile-x86-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan utilizar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, consulte el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta <strong>Agregar o quitar programas</strong>, que se encuentra en el Panel de control.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/979440">artículo 979440 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
</tbody>
</table>

<p></p>

  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado. Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar en su lugar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.
  
Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 3.1 o posterior esté instalado en el sistema.
  
Para instalar la versión 3.1 o posterior de Windows Installer, visite uno de los siguientes sitios web de Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 redistribuible para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 y Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 redistribuible para Windows Server 2003, Windows XP y Microsoft Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p></p>

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
</table>

<p></p>

  
| Parámetro                            | Descripción                                                                                                                                      |  
|--------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?** o **/help**                   | Muestra el cuadro de diálogo de uso.                                                                                                             |  
| **/passive**                         | Especifica el modo pasivo. No requiere interacción del usuario; usuarios ven los cuadros de diálogo de progreso básicos pero no pueden cancelar. |  
| **/quiet**                           | Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos.                                                    |  
| **/norestart**                       | Suprime el reinicio del sistema si la actualización requiere reinicio.                                                                           |  
| **/forcerestart**                    | Reinicia automáticamente el sistema después de aplicar la actualización, independientemente de si la actualización requiere reinicio.            |  
| **/extract**                         | Extrae los archivos sin instalarlos. Aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino.                                                       |  
| **/extract:&lt;ruta de acceso&gt;**  | Reemplaza el comando de instalación definido por el autor. Especifica la ruta de acceso y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación.   |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**               | Aplica el uso de un idioma específico, si el paquete de actualización admite dicho idioma.                                                       |  
| **/log:&lt;archivo de registro&gt;** | Habilita el registro, tanto de Vnox como de Installer, durante la instalación de actualización.                                                  |
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Para eliminar esta actualización de seguridad, use la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.
  
**Nota** Al eliminar esta actualización, es posible que deba insertar el CD de 2007 Microsoft Office en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, consulte el [artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en **Iniciar búsqueda**.  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.  
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
### Información adicional:
  
#### Agradecimientos
  
Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
-   Un investigador anónimo, en colaboración con [Zero Day Initiative](http://www.zerodayinitiative.com/) de [TippingPoint](http://www.tippingpoint.com/) por informar de la vulnerabilidad de controles ActiveX de Access (CVE-2010-0814)  
-   Robert Freeman, de [IBM ISS X-Force](http://www.iss.net/), por informar de la vulnerabilidad de variable sin inicializar en ACCWIZ.dll (CVE-2010-1881)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, visite los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx).
  
#### Soporte técnico
  
-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [soporte de seguridad](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) o en el teléfono 1-866-PCSAFETY. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de las opciones de asistencia disponibles, visite [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).  
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (13 de julio de 2010): Publicación del boletín.  
-   V1.1 (14 de julio de 2010): Se ha agregado un vínculo al artículo 982335 de Microsoft Knowledge Base en Problemas conocidos en Resumen ejecutivo.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
