---
TOCTitle: 'MS11-040'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS11-040 - Crítica'
ms:assetid: 'ms11-040'
ms:contentKeyID: 61226031
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms11-040(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS11-040 - Crítica
====================================================

Una vulnerabilidad en el cliente firewall de Threat Management Gateway podría permitir la ejecución remota de código (2520426)
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 14 de junio de 2011

**Versión:** 1.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma privada en el cliente de Microsoft Forefront Threat Management Gateway (TMG) 2010, que anteriormente se denominaba Cliente firewall de Microsoft Forefront Threat Management Gateway. La vulnerabilidad podría permitir la ejecución remota de código si un atacante aprovecha un equipo cliente para realizar solicitudes específicas en un sistema donde se use el cliente firewall de TMG.

Esta actualización de seguridad se considera crítica para el cliente de Microsoft Forefront Threat Management Gateway 2010. Para obtener más información, consulte la subsección **Software afectado y no afectado** , en esta sección.

La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al establecer los límites correctos en la función NSPLookupServiceNext. Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad** .

**Recomendación.** Los clientes pueden configurar las actualizaciones automáticas para buscar en línea actualizaciones de Microsoft Update mediante el uso del servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) . Los clientes que tienen habilitadas las actualizaciones automáticas y configuradas para buscar en línea actualizaciones de Microsoft Update normalmente no tienen que realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado las actualizaciones automáticas deben buscar las actualizaciones en Microsoft Update e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información acerca de opciones de configuración específicas en las actualizaciones automáticas en ediciones compatibles de Windows XP y Windows Server 2003, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871) . Para obtener información acerca de las actualizaciones automáticas en las ediciones compatibles de Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 y Windows Server 2008 R2, vea [Introducción a las actualizaciones automáticas de Windows](http://windows.microsoft.com/en-us/windows-vista/understanding-windows-automatic-updating) .

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización inmediatamente con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) .

**Problemas conocidos.** Ninguna

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742) .

**Software afectado**

| Software                                                                                                                                                       | Repercusión de seguridad máxima | Clasificación de gravedad acumulada | Boletines reemplazados por esta actualización |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------|-------------------------------------|-----------------------------------------------|
| [Cliente de Microsoft Forefront Threat Management Gateway 2010](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d1c85acd-a6df-4634-9cd4-c562ad92097e) | Ejecución remota de código      | Crítica                             | Ninguna                                       |

**Software no afectado**

| Software                                                               |
|------------------------------------------------------------------------|
| Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2004               |
| Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2006               |
| Microsoft Forefront Threat Management Gateway, Medium Business Edition |

Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------

<span></span>
**¿Dónde están los detalles de información de archivos?**
Consulte en las tablas de referencia de la sección **Implementación de la actualización de seguridad** la ubicación de los detalles de información de archivo.

**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el [sitio web Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742) .

Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555) . Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213) .

Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el [sitio web de información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329) , seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557) .

### Información sobre la vulnerabilidad

Gravedad e identificadores de vulnerabilidad
--------------------------------------------

<span></span>
En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de junio](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms11-jun) . Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc998259.aspx) .

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el cliente firewall de TMG (CVE-2011-1889)</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Cliente de Microsoft Forefront Threat Management Gateway 2010</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el cliente firewall de TMG (CVE-2011-1889)  
------------------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en el proveedor de Winsock del cliente firewall de TMG que podría permitir la ejecución de código en el contexto de la aplicación cliente.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2011-1889](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2011-1889) .
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el cliente firewall de TMG (CVE-2011-1889)
  
Microsoft no ha identificado factores atenuantes para esta vulnerabilidad.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el cliente firewall de TMG (CVE-2011-1889)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad
  
-   **Deshabilitar el cliente de TMG**
  
    La desactivación del cliente de TMG 2010 le ayudará a proteger el sistema afectado de los intentos de aprovechar esta vulnerabilidad.
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el cliente firewall de TMG (CVE-2011-1889)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
Esta vulnerabilidad se debe a la comprobación incorrecta de límites de solicitudes específicas efectuadas a través del cliente firewall de TMG.
  
**¿Qué es el cliente de Forefront TMG?**  
El cliente de Forefront Threat Management Gateway (TMG), anteriormente denominado el cliente firewall de Forefront Threat Management Gateway, puede estar instalado en equipos cliente protegidos mediante Forefront TMG 2010. El cliente de Forefront TMG proporciona notificaciones de inspección de HTTPS, detección automática, seguridad mejorada, compatibilidad de aplicaciones y control de acceso para los equipos cliente. Proporciona autenticación para las aplicaciones de Winsock que usan TCP y UDP, admite protocolos secundarios complejos y suministra información de usuario y de aplicación a los registros de Forefront TMG 2010.
  
Cuando un equipo cliente que ejecuta el cliente de Forefront TMG realiza una solicitud, el software del cliente de Forefront TMG evalúa el destino y las solicitudes externas se dirigen al equipo de Forefront TMG 2010 para su tratamiento. No se requiere ninguna infraestructura de enrutamiento específica. El cliente de Forefront TMG envía la infraestructura de usuario de forma transparente con cada solicitud, lo que permite crear una directiva de firewall en el equipo de Forefront TMG 2010 con reglas que usan las credenciales de autenticación presentadas por el equipo cliente. Forefront TMG 2010 permite configurar la detección automática para los equipos del cliente de Forefront TMG, mediante Active Directory, una entrada WPAD en DNS o DHCP, para obtener la configuración de proxy web correcta para los equipos cliente, según su ubicación.
  
Para obtener más información acerca del cliente de Forefront TMG, vea el artículo de TechNet [Conceptos básicos del cliente firewall: Introducción al cliente firewall de ISA Server y el cliente de Forefront TMG](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ee291341.aspx) .
  
**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Un atacante podría aprovechar un equipo cliente para realizar solicitudes específicas que podrían provocar daños en la memoria en un sistema donde se usa el cliente firewall de TMG.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los clientes en red donde se usa el cliente firewall de TMG están más expuestos.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**  
Esta actualización corrige la vulnerabilidad al establecer los límites correctos en la función NSPLookupServiceNext.
  
**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
<span></span>
**Central de seguridad**
  
Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y sistemas móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/updatemanagement/bb245732) . El sitio web [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) y [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) . También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129) . Si realiza una búsqueda de las palabras clave “actualización de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
  
Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del [Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155) . El Catálogo de Microsoft Update ofrece un catálogo en el que se pueden realizar búsquedas del contenido que está disponible a través de Windows Update y Microsoft Update, incluidas las actualizaciones de seguridad, los controladores y los Service Packs. Al realizar la búsqueda con el número del boletín de seguridad (como "MS07-036"), puede agregar todas las actualizaciones aplicables a la cesta (incluidos diferentes idiomas para una actualización) y descargarlas en la carpeta que elija. Para obtener más información sobre el Catálogo de Microsoft Update, vea las [preguntas más frecuentes del Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900) .
  
**Consejos para la detección y la implementación**
  
Microsoft ofrece orientación para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Dicha orientación contiene recomendaciones e información que pueden ayudar a los profesionales de TI a comprender el modo de usar varias herramientas para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Para obtener más información, vea el [artículo 961747 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/961747) .
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) .
  
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                      | MBSA |  
|---------------------------------------------------------------|------|  
| Cliente de Microsoft Forefront Threat Management Gateway 2010 | Sí   |
  
**Nota** Para los clientes que usen software heredado no admitido por la versión más reciente de MBSA, Microsoft Update y Windows Server Update Services: visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) y consulte en la sección acerca del soporte técnico de productos heredados el modo de crear una detección de actualizaciones de seguridad exhaustiva con herramientas heredadas.
  
**Windows Server Update Services**
  
Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores de TI implementar las actualizaciones de productos de Microsoft más recientes en los equipos que ejecutan el sistema operativo Windows. Para obtener más información acerca de cómo implementar las actualizaciones de seguridad con Windows Server Update Services, vea el artículo de TechNet [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx) .
  
**Systems Management Server**
  
En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                      | SMS 2003 con ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|---------------------------------------------------------------|-------------------|----------------------------|  
| Cliente de Microsoft Forefront Threat Management Gateway 2010 | Sí                | Sí                         |
  
**Nota** Microsoft dejó de ofrecer soporte técnico a SMS 2.0 el 12 de abril de 2011. Para SMS 2003, Microsoft también dejó de ofrecer soporte técnico a Security Update Inventory Tool (SUIT) el 12 de abril de 2011. Se recomienda a los usuarios que actualicen a [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx) . En el caso de los clientes que permanecen en SMS 2003 Service Pack 3, [Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx) (ITMU) también es una opción.
  
En cuanto a SMS 2003, SMS puede utilizar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120) . Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, visite [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx) . Para obtener más información acerca de las herramientas de análisis de SMS, vea [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx) . Visite también [Descargas para Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx) .
  
System Center Configuration Manager 2007 usa WSUS 3.0 para la detección de actualizaciones. Para obtener más información acerca de la administración de actualizaciones de software de Configuration Manager 2007, visite [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx) .
  
Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158) .
  
Para obtener información más detallada, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723) : Lista de resumen de los artículos mensuales de consejos para la detección y la implementación.
  
**Evaluador de compatibilidad de aplicaciones y kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones**
  
Las actualizaciones normalmente escriben en los mismos archivos y configuración del Registro necesarios para que se ejecuten las aplicaciones. Esto puede desencadenar incompatibilidades y aumentar el tiempo que dura la implementación de actualizaciones de seguridad. Puede optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas con los componentes del [Evaluador de compatibilidad de actualizaciones](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluidos con el [Kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en) .
  
El kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones (ACT) contiene las herramientas y la documentación necesarias para evaluar y mitigar los problemas de compatibilidad de aplicaciones antes de implementar Microsoft Windows Vista, una actualización de Windows, una actualización de seguridad de Microsoft o una nueva versión de Windows Internet Explorer en su entorno.
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
<span></span>
**Software afectado**
  
Para obtener información acerca de la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Cliente de Microsoft Forefront Threat Management Gateway 2010
  
**Tabla de referencias**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación** , en esta sección.
  
|                                             |                                                                                                                                                                                                    |  
|---------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **Inclusión en futuros Service Packs**      | La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior                                                                                   |  
| **Implementación**                          |                                                                                                                                                                                                    |  
| Instalación sin intervención del usuario    | msiexec /p TMG-KB2520426-ENU.msp /quiet                                                                                                                                                            |  
| Instalación sin reiniciar                   | msiexec /p TMG-KB2520426-ENU.msp /norestart                                                                                                                                                        |  
| Información adicional                       | Vea la subsección **Herramientas y consejos de detección e implementación**                                                                                                                        |  
| **Requisito de reinicio**                   |                                                                                                                                                                                                    |  
| ¿Se requiere reiniciar?                     | Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.                                                                                                                  |  
| HotPatching                                 | No aplicable                                                                                                                                                                                       |  
| **Información sobre la eliminación**        | Use la herramienta **Agregar o quitar programas** , que se encuentra en el Panel de control                                                                                                        |  
| **Información sobre archivos**              | Vea el [artículo 2520426 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2520426) .                                                                                                   |  
| **Comprobación de las claves del Registro** | No existe ninguna comprobación de las claves del Registro para esta actualización. Los usuarios pueden comprobar la instalación mediante la comprobación de la **versión de archivo 7.0.7734.182** |
  
**Nota** Para versiones compatibles de Microsoft Windows XP Professional x64 Edition, esta actualización de seguridad es la misma que la actualización de seguridad de Windows Server 2003 x64 Edition.
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| Parámetro                            | Descripción                                                       |  
|--------------------------------------|-------------------------------------------------------------------|  
| **/quiet**                           | Modo silencioso, sin interacción del usuario                      |  
| **/passive**                         | Modo desatendido, sólo barra de progreso                          |  
| **/norestart**                       | No reiniciar al completarse la instalación                        |  
| **/promptrestart**                   | Pregunta al usuario si desea reiniciar si es necesario            |  
| **/forcerestart**                    | Reiniciar siempre el equipo después de la instalación             |  
| **/l\*v &lt;Archivo\_registro&gt;**  | Escribe el registro de actualización en &lt;Archivo\_Registro&gt; |  
| **REINSTALL=all REINSTALLMODE=omus** | Vuelve a instalar el paquete                                      |  
| **/help**                            | Muestra las opciones de la línea de comandos                      |
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en un mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que usa la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, vea el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841) .
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de usar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación** , anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, vea la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en el cuadro **Iniciar búsqueda** .  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas** , haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades** .  
    3.  En la ficha **General** , compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en determinados casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
### Información adicional:
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, visite los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201) .
  
#### Soporte técnico
  
-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [soporte de seguridad](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) o en el teléfono 1-866-PCSAFETY. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de las opciones de asistencia disponibles, visite [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/) .  
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155) .
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (14 de junio de 2011): Publicación del boletín.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
