---
TOCTitle: 'MS11-085'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS11-085 - Importante'
ms:assetid: 'ms11-085'
ms:contentKeyID: 61226261
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms11-085(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS11-085 - Importante
=======================================================

Una vulnerabilidad en Windows Mail y Windows Meeting Space podría permitir la ejecución remota de código (2620704)
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 8 de noviembre de 2011

**Versión:** 1.0

### Información general

#### **Resumen ejecutivo**

Esta actualización de seguridad crítica resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma privada en Microsoft Windows. La vulnerabilidad podría permitir la ejecución remota de código si un usuario abre un archivo legítimo (como un archivo .eml o .wcinv) que se encuentre en el mismo directorio de red que un archivo de biblioteca de vínculos dinámicos (DLL) especialmente diseñado. Después, al abrir el archivo legítimo, Windows Mail o Windows Meeting Space podría intentar cargar el archivo DLL y ejecutar el código que contenga. Para que un ataque tenga éxito, un usuario debe visitar una ubicación de sistema de archivos o recurso compartido WebDAV remoto que no sea de confianza y abrir un archivo legítimo (como un arc .eml o .wcinv) de dicha ubicación que será cargado por una aplicación vulnerable.

Esta actualización de seguridad se considera importante para todas las ediciones compatibles de Windows Vista, moderada para todas las ediciones compatibles de Windows Server 2008 y baja para todas las ediciones compatibles de Windows 7 y Windows Server 2008 R2. Para obtener más información, consulte la subsección **Software afectado y no afectado** de esta sección.

La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que Windows Mail y Windows Meeting Space cargan las bibliotecas externas. Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** La mayoría de los clientes tienen habilitada la actualización automática y no deben realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado la actualización automática deben buscar las actualizaciones e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información sobre las opciones de configuración específicas de la actualización automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización a la primera oportunidad con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Vea también la sección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**, más adelante en este boletín.

**Problemas conocidos.** Ninguna

#### **Software afectado y no afectado**

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

| Sistema operativo                                                                                                                                                                                                   | Repercusión de seguridad máxima | Clasificación de gravedad acumulada | Boletines reemplazados por esta actualización |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------|-------------------------------------|-----------------------------------------------|
| [Windows Vista Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e08266d8-fffa-40bf-b8f6-10a65ee27524)                                                                                       | Ejecución remota de código      | Importante                          | Ninguna                                       |
| [Windows Vista x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=4f2365ed-d50e-44d9-b859-1ec54d3b4d38)                                                                           | Ejecución remota de código      | Importante                          | Ninguna                                       |
| [Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f82dc413-668c-4ca8-a8c8-db74f05346bc)\*\*                                                    | Ejecución remota de código      | Moderada                            | Ninguna                                       |
| [Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=06ad5637-56a1-4478-aaa0-063e877503c9)\*\*                                                           | Ejecución remota de código      | Moderada                            | Ninguna                                       |
| [Windows Server 2008 para sistemas con Itanium Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2de5de74-e643-4045-9c22-ff95b0dbcafc)                                                       | Ejecución remota de código      | Moderada                            | Ninguna                                       |
| [Windows 7 para sistemas de 32 bits y Windows 7 para sistemas de 32 bits Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2307fa93-8e45-4841-a5a9-7e89960712f9)                             | Ejecución remota de código      | Baja                                | Ninguna                                       |
| [Windows 7 para sistemas x64 y Windows 7 para sistemas x64 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=62603d18-1b21-400c-8eba-202193182960)                                           | Ejecución remota de código      | Baja                                | Ninguna                                       |
| [Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 y Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c9cf6a22-f9ab-427a-9b16-33c60baaabb5)\*\*             | Ejecución remota de código      | Baja                                | Ninguna                                       |
| [Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium y Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=012777f5-51f2-4944-91af-a9c79b8081a1) | Ejecución remota de código      | Baja                                | Ninguna                                       |

**\*\*La instalación de Server** **Core** **no está afectada.** Las vulnerabilidades corregidas por esta actualización no afectan a las ediciones compatibles de Windows Server 2008 o Windows Server 2008 R2 tal como se indica, si se ha instalado con la opción de instalación Server Core. Para obtener más información acerca de esta opción de instalación, vea los artículos de TechNet [Administración de una instalación Server Core](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ee441255(ws.10).aspx) y [Mantenimiento de una instalación Server Core](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ff698994(ws.10).aspx). Tenga en cuenta que la opción de instalación Server Core no se aplica a determinadas ediciones de Windows Server 2008 y Windows Server 2008 R2; vea [Comparar opciones de instalación de Server Core](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx).

**Software no afectado**

| **Sistema operativo**                                 |
|-------------------------------------------------------|
| Windows XP Service Pack 3                             |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2    |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                    |
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2        |
| Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium |

Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------

**¿Dónde están los detalles de información de archivos?**  
Consulte en las tablas de referencia de la sección **Implementación** **de la actualización de seguridad** la ubicación de los detalles de información de archivo.

**¿Esta actualización está relacionada con el documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2269637?**  
Sí, la vulnerabilidad corregida por esta actualización está relacionada con la clase de vulnerabilidades descrita en el [documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2269637](http://technet.microsoft.com/security/advisory/2269637) que afecta al modo en que las aplicaciones cargan las bibliotecas externas. Esta actualización de seguridad corrige una determinada instancia de este tipo de vulnerabilidad.

**¿Qué es la experiencia de escritorio en Windows Server 2008?**  
Hay una serie de características de escritorio, como Windows Mail, que no se instalan de forma predeterminada en Windows Server 2008, sino que se pueden instalar de forma conjunta mediante la experiencia de escritorio en Windows Server 2008. Para obtener más información, vea el artículo de TechNet [Windows Mail, Reproductor de Windows Media y otras características en la experiencia de escritorio de Windows Server 2008](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc771519(ws.10).aspx).

**¿Por qué se ofrece esta actualización a los sistemas de Windows Server 2008, independientemente de si tienen instalada la experiencia de escritorio o no la tienen?**  
El código vulnerable existe en las instalaciones de Windows Server 2008, independientemente de si la experiencia de escritorio está instalada o no lo está. Debido a que el código vulnerable está presente, se ofrecerá la actualización.

Por otro lado, la vía de ataque para aprovechar la vulnerabilidad es Windows Mail y Windows Meeting Space. De forma predeterminada, Windows Meeting Space y Windows Mail no se instalan en Windows Server 2008. En los sistemas donde Windows Meeting Space y Windows Mail no están instalados, no se tiene acceso al código vulnerable.

Windows Mail se puede instalar mediante la instalación de la experiencia de escritorio en Windows Server 2008. Microsoft recomienda que los usuarios de Windows Server 2008 apliquen la actualización para corregir la posible vía de ataque.

**¿Por qué la clasificación de gravedad para sistemas Windows 7 y Windows Server 2008 R2 es más baja?  
**Aunque el código vulnerable existe en Windows 7 y Windows Server 2008 R2, Microsoft no tiene constancia de ninguna vía de ataque que pudiera permitir el aprovechamiento de la vulnerabilidad en estos sistemas operativos. Sigue siendo recomendable que los usuarios de estos sistemas operativos apliquen la actualización como medida de defensa en profundidad.

**¿Qué es la defensa en profundidad?  
**En la seguridad de la información, la defensa en profundidad hace referencia a un enfoque en el que se aplican múltiples capas de defensa para impedir que los atacantes pongan en peligro la seguridad de una red o un sistema.

**¿Los demás clientes de correo, como Windows Live Mail** **o** **Outlook Express, están afectados por este problema?  
**No. Esta vulnerabilidad solo afecta a los clientes de correo de Windows en los sistemas operativos enumerados en la tabla Software afectado. No está afectado ningún otro cliente de correo.

**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**  
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Directiva de compatibilidad del ciclo de vida de los Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).

Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el sitio web de [información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).

### **Información sobre la vulnerabilidad**

Gravedad e identificadores de vulnerabilidad
--------------------------------------------

En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de noviembre](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms11-nov). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc998259.aspx).

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidad en la carga de bibliotecas no seguras en Windows Mail (CVE-2011-2016)</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2**</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2**</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas con Itanium Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows 7 para sistemas de 32 bits y Windows 7 para sistemas de 32 bits Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Baja</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Baja</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows 7 para sistemas x64 y Windows 7 para sistemas x64 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Baja</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Baja</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 y Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 Service Pack 1**</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Baja</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Baja</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium y Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Baja</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Baja</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**\*\*La instalación de Server** **Core** **no está afectada.** Las vulnerabilidades corregidas por esta actualización no afectan a las ediciones compatibles de Windows Server 2008 o Windows Server 2008 R2 tal como se indica, si se ha instalado con la opción de instalación Server Core. Para obtener más información acerca de esta opción de instalación, vea los artículos de TechNet [Administración de una instalación Server Core](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ee441255(ws.10).aspx) y [Mantenimiento de una instalación Server Core](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ff698994(ws.10).aspx). Tenga en cuenta que la opción de instalación Server Core no se aplica a determinadas ediciones de Windows Server 2008 y Windows Server 2008 R2; vea [Comparar opciones de instalación de Server Core](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx).
  
Vulnerabilidad en la carga de bibliotecas no seguras en Windows Mail (CVE-2011-2016)  
------------------------------------------------------------------------------------
  
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en la forma en que Windows Mail y Windows Meeting Space tratan la carga de archivos DLL. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2011-2016](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2011-2016).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad en la carga de bibliotecas no seguras en Windows Mail (CVE-2011-2016)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   Para que un ataque tenga éxito, un usuario debe visitar una ubicación de sistema de archivos o recurso compartido WebDAV remoto que no sea de confianza y abrir un archivo legítimo (como un arc .eml o .wcinv) de dicha ubicación que será cargado por una aplicación vulnerable.  
-   A menudo, el protocolo de uso compartido de archivos, Bloque de mensajes del servidor (SMB), está deshabilitado en el firewall perimetral. Esto limita los posibles vectores de ataque para esta vulnerabilidad.  
-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario que ha iniciado sesión. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.  
-   En Windows Server 2008, Windows Mail y Windows Meeting Space no están instalados de forma predeterminada. Windows Mail solo se instala cuando también se instala la experiencia de escritorio.  
-   Aunque el código vulnerable existe en Windows 7 y Windows Server 2008 R2, Microsoft no tiene constancia de ninguna vía de ataque que pudiera permitir el aprovechamiento de la vulnerabilidad en estos sistemas operativos.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad en la carga de bibliotecas no seguras en Windows Mail (CVE-2011-2016)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad
  
-   **Deshabilitar la carga de bibliotecas desde** **WebDAV** **y recursos compartidos de red remotos**
  
    **Nota** Vea el [artículo 2264107 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2264107) para implementar una herramienta de solución provisional que permita a los clientes deshabilitar la carga de bibliotecas desde recursos compartidos de red o WebDAV remotos. Esta herramienta puede ser configurada para no permitir la carga poco segura en un sistema global o por aplicación.
  
    Los clientes que hayan sido informados por su proveedor sobre una aplicación vulnerable pueden utilizar esta herramienta para protegerse contra intentos de aprovechar este problema.
  
    **Nota** Vea el [artículo 2264107 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2264107) para usar la solución **Microsoft** **Fixit** automatizada a fin de implementar la clave del Registro para bloquear la carga de bibliotecas para recursos compartidos SMB y WebDAV. Tenga en cuenta que esta solución Fix it requiere instalar primero la herramienta de solución provisional que también se describe en el [artículo 2264107 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2264107). Esta solución Fix it sólo implementa la clave del Registro y requiere la herramienta de solución provisional para que sea efectiva. Se recomienda a los administradores que revisen detenidamente el artículo de KB antes de implementar esta solución Fix it.
  
-   **Deshabilitar** **el** **servicio**  
-   -   **WebClient**
  
    Al deshabilitar el servicio WebClient se contribuye a proteger a los sistemas afectados de los intentos de aprovechar esta vulnerabilidad al bloquear la vía de ataque remoto más probable mediante el servicio de cliente de Sistema distribuido de creación y control de versiones web (WebDAV). Después de aplicar esta solución provisional, es posible que los atacantes remotos puedan seguir aprovechando esta vulnerabilidad para provocar que el sistema ejecute programas que se encuentren en el equipo del usuario atacado o en la red de área local (LAN), pero a los usuarios se les pedirá confirmación antes de abrir programas arbitrarios desde Internet.
  
    Para deshabilitar el servicio WebClient, siga estos pasos:
  
    1.  Haga clic en **Inicio**, en **Ejecutar**, escriba **Services.msc** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.  
    2.  Haga clic con el botón secundario del mouse en **Servicio** **WebClient** y seleccione **Propiedades**.  
    3.  Cambie el tipo de inicio a **Deshabilitado**. Si el servicio está en ejecución, haga clic en **Detener**.  
    4.  Haga clic en **Aceptar** y salga de la aplicación de administración.
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** Si se deshabilita el servicio WebClient, las solicitudes del Sistema distribuido de creación y control de versiones web (WebDAV) no se transmiten. Además, no se iniciarán los servicios que dependan explícitamente del servicio de cliente web y en el registro del sistema se almacenará un mensaje de error. Por ejemplo, los recursos compartidos de WebDAV no serán accesibles desde el equipo cliente.
  
    **Cómo deshacer la solución provisional.**
  
    Para volver a habilitar el servicio WebClient, siga estos pasos:
  
    1.  Haga clic en **Inicio**, en **Ejecutar**, escriba **Services.msc** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.  
    2.  Haga clic con el botón secundario del mouse en **Servicio** **WebClient** y seleccione **Propiedades**.  
    3.  Cambie el tipo de inicio a **Automático**. Si el servicio no está en ejecución, haga clic en **Iniciar**.  
    4.  Haga clic en **Aceptar** y salga de la aplicación de administración.
  
-   **Bloquear los puertos TCP 139 y 445 en el firewall**
  
    Estos puertos se utilizan para iniciar una conexión con el componente afectado. El bloqueo de los puertos TCP 139 y 445 en el firewall contribuirá a proteger los sistemas situados detrás del mismo frente a los intentos de aprovechar esta vulnerabilidad. Microsoft le recomienda bloquear toda la comunicación entrante no solicitada de Internet para ayudar a impedir ataques que puedan utilizar otros puertos. Para obtener más información acerca de los puertos, vea el artículo de TechNet [Asignación de puertos TCP y UDP](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** Varios servicios de Windows usan los puertos afectados. El bloqueo de la conectividad a los puertos puede causar que no funcionen varias aplicaciones o servicios. A continuación se enumeran algunas de las aplicaciones o servicios que se podrían ver afectados:
  
    -   Aplicaciones que usan SMB (CIFS)  
    -   Aplicaciones que usan procesadores de mensajes o canalizaciones con nombre (RPC sobre SMB)  
    -   Servidor (uso compartido de archivos e impresoras)  
    -   Directiva de grupo  
    -   Inicio de sesión en red  
    -   Sistema de archivos distribuido (DFS)  
    -   Licencias de Terminal Server  
    -   Cola de impresión  
    -   Examinador de equipos  
    -   Localizador de llamadas a procedimiento remoto  
    -   Servicio de fax  
    -   Servicios de Index Server  
    -   Alertas y registros de rendimiento  
    -   Systems Management Server  
    -   Servicio de registro de licencias
  
    **Cómo deshacer la solución provisional.** Desbloquee los puertos TCP 139 y 445 en el firewall. Para obtener más información acerca de puertos, vea [Asignaciones de puertos TCP y UDP](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad en la carga de bibliotecas no seguras en Windows Mail (CVE-2011-2016)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**   
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**   
La vulnerabilidad se debe a que Windows Mail y Windows Meeting Space restringen incorrectamente la ruta de acceso que se usa al cargar bibliotecas externas.
  
**¿Qué es Windows Mail?**   
Windows Mail (anteriormente Outlook Express) es una herramienta de comunicación en línea que se usa con Windows.
  
**¿QuéesWindows Meeting** **Space?**   
Windows Meeting Space le ofrece la capacidad de compartir documentos, programas o su escritorio con otras personas cuyos equipos ejecuten Windows Vista. Windows Meeting Space usa tecnología de igual a igual y configura automáticamente una red ad hoc si no puede encontrar una existente. Para obtener más información, consulte [Preguntas más frecuentes de Windows Meeting Space](http://windows.microsoft.com/en-us/windows-vista/windows-meeting-space-frequently-asked-questions).
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**   
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario como el usuario que ha iniciado la sesión. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante podría lograr el control completo del sistema afectado. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**   
Un atacante podría convencer a un usuario de que abra un archivo legítimo (como un archivo .eml o wcinv) que se encuentre en el mismo directorio de red que un archivo de biblioteca de vínculos dinámicos (DLL) especialmente diseñado. Después, al abrir el archivo legítimo, Windows Mail o Windows Meeting Space podría intentar cargar el archivo DLL y ejecutar el código que contenga.
  
En un ataque por correo electrónico, el atacante puede aprovechar la vulnerabilidad mediante el envío de un archivo legítimo a un usuario (como un archivo .eml o .wcinv) y convencerle de que guarde los datos adjuntos en un directorio que contiene un archivo DLL especialmente diseñado y de que abra el archivo legítimo. Después, al abrir el archivo legítimo, Windows Mail o Windows Meeting Space podría intentar cargar el archivo DLL y ejecutar el código que contenga.
  
En un ataque de red, un atacante podría guardar un archivo legítimo (como un archivo .eml o .wcinv) y un archivo DLL especialmente diseñado en un recurso compartido de red o una ubicación UNC o WebDAV, y, a continuación, convencer al usuario de que abra el archivo.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**   
Los sistemas donde se usa Windows Mail o Windows Meeting Space, incluidas las estaciones de trabajo y los servidores de Terminal Server, están más expuestos. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión en los servidores y ejecutar programas. Sin embargo, los procedimientos recomendados desaconsejan permitir esto.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**   
La actualización corrige esta vulnerabilidad al modificar la manera en que Windows Mail y Windows Meeting Space cargan las bibliotecas externas.
  
**¿Esta vulnerabilidad está relacionada con el documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2269637?**   
Sí, esta vulnerabilidad está relacionada con la clase de vulnerabilidades descrita en el [documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2269637](http://technet.microsoft.com/es-es/security/advisory/2269637) que afecta al modo en que las aplicaciones cargan las bibliotecas externas. Esta actualización de seguridad corrige una determinada instancia de este tipo de vulnerabilidad.
  
**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**   
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**   
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
**Central de seguridad**
  
Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y sistemas móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). El sitio web [Microsoft TechNet Security](http://technet.microsoft.com/es-es/security/default.aspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) y [](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)[Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)</a>. También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “actualización de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
  
Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del [Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). El Catálogo de Microsoft Update ofrece un catálogo en el que se pueden realizar búsquedas del contenido que está disponible a través de Windows Update y Microsoft Update, incluidas las actualizaciones de seguridad, los controladores y los Service Packs. Al realizar la búsqueda con el número del boletín de seguridad (como "MS07-036"), puede agregar todas las actualizaciones aplicables a la cesta (incluidos diferentes idiomas para una actualización) y descargarlas en la carpeta que elija. Para obtener más información sobre el Catálogo de Microsoft Update, vea las [preguntas más frecuentes del Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Consejos para la detección y la implementación**
  
Microsoft ofrece orientación para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Dicha orientación contiene recomendaciones e información que pueden ayudar a los profesionales de TI a comprender el modo de usar varias herramientas para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Para obtener más información, vea el [artículo 961747 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft** **Baseline** **Security** **Analyzer**
  
Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                                                                           | MBSA |  
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------|  
| Windows Vista Service Pack 2                                                                                       | Sí   |  
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 2                                                                           | Sí   |  
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2                                                        | Sí   |  
| Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2                                                               | Sí   |  
| Windows Server 2008 para sistemas con Itanium Service Pack 2                                                       | Sí   |  
| Windows 7 para sistemas de 32 bits y Windows 7 para sistemas de 32 bits Service Pack 1                             | Sí   |  
| Windows 7 para sistemas x64 y Windows 7 para sistemas x64 Service Pack 1                                           | Sí   |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 y Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 Service Pack 1                 | Sí   |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium y Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium Service Pack 1 | Sí   |
  
**Nota** Para los clientes que usen software heredado no admitido por la versión más reciente de MBSA, Microsoft Update y Windows Server Update Services: visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) y consulte en la sección acerca del soporte técnico de productos heredados el modo de crear una detección de actualizaciones de seguridad exhaustiva con herramientas heredadas.
  
**Windows Server** **UpdateServices**
  
Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores de TI implementar las actualizaciones de productos de Microsoft más recientes en los equipos que ejecutan el sistema operativo Windows. Para obtener más información acerca de cómo implementar las actualizaciones de seguridad con Windows Server Update Services, vea el artículo de TechNet [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx).
  
**Systems** **Management Server**
  
En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                                                                           | SMS 2003 con ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------|----------------------------|  
| Windows Vista Service Pack 2                                                                                       | Sí                | Sí                         |  
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 2                                                                           | Sí                | Sí                         |  
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2                                                        | Sí                | Sí                         |  
| Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2                                                               | Sí                | Sí                         |  
| Windows Server 2008 para sistemas con Itanium Service Pack 2                                                       | Sí                | Sí                         |  
| Windows 7 para sistemas de 32 bits y Windows 7 para sistemas de 32 bits Service Pack 1                             | Sí                | Sí                         |  
| Windows 7 para sistemas x64 y Windows 7 para sistemas x64 Service Pack 1                                           | Sí                | Sí                         |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 y Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 Service Pack 1                 | Sí                | Sí                         |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium y Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium Service Pack 1 | Sí                | Sí                         |
  
**Nota** Microsoft dejó de ofrecer soporte técnico a SMS 2.0 el 12 de abril de 2011. Para SMS 2003, Microsoft también dejó de ofrecer soporte técnico a Security Update Inventory Tool (SUIT) el 12 de abril de 2011. Se recomienda a los usuarios que actualicen a [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx). En el caso de los clientes que permanezcan en SMS 2003 Service Pack 3, [Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU)](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx) también es una opción.
  
En cuanto a SMS 2003, SMS puede usar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, vea [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Para obtener más información acerca de las herramientas de análisis de SMS, vea [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Vea también [Descargas para Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
System Center Configuration Manager 2007 usa WSUS 3.0 para la detección de actualizaciones. Para obtener más información acerca de la administración de actualizaciones de software de Configuration Manager 2007, visite [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Para obtener información más detallada, vea el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumen de los artículos mensuales de consejos para la detección y la implementación.
  
**Evaluador de compatibilidad de aplicaciones y kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones**
  
Las actualizaciones normalmente escriben en los mismos archivos y configuración del Registro necesarios para que se ejecuten las aplicaciones. Esto puede desencadenar incompatibilidades y aumentar el tiempo que dura la implementación de actualizaciones de seguridad. Puede optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas con los componentes del [Evaluador de compatibilidad de actualizaciones](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluidos con el [Kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).
  
El kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones (ACT) contiene las herramientas y la documentación necesarias para evaluar y mitigar los problemas de compatibilidad de aplicaciones antes de implementar Microsoft Windows Vista, una actualización de Windows, una actualización de seguridad de Microsoft o una nueva versión de Windows Internet Explorer en su entorno.
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
**Software afectado**
  
Para obtener información acerca de la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Windows Vista (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros</strong> <strong>Service</strong> <strong>Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB2620704-x86.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB2620704-x64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB2620704-x86.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB2620704-x64.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito</strong> <strong>de</strong> <strong>reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización no requiere reinicio. El programa instalador detiene los servicios necesarios, aplica la actualización y los reinicia. Sin embargo, si los servicios necesarios no pueden detenerse por algún motivo, o si algún archivo necesario está en uso, será preciso reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">WUSA.exe no admite la desinstalación de actualizaciones. Para desinstalar una actualización instalada por WUSA, haga clic en <strong>Panel de control</strong> y, a continuación, en <strong>Seguridad</strong>. En Windows Update, haga clic en <strong>Ver actualizaciones instaladas</strong> y selecciónela en la lista de actualizaciones.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informaciónsobrearchivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2620704">artículo 2620704 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong> No existe una clave del Registro para validar la presencia de esta actualización.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *revisión*, vea el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| Parámetro         | Descripción                                                                                                                                               |  
|-------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Muestra ayuda sobre los parámetros admitidos.                                                                                                             |  
| **/quiet**        | Suprime la pantalla de estado o los mensajes de error.                                                                                                    |  
| **/norestart**    | Cuando se combina con **/quiet**, el sistema no se reiniciará después de la instalación, incluso si se necesita un reinicio para terminar la instalación. |
  
**Nota** Para obtener más información acerca del programa de instalación wusa.exe, vea el [artículo 934307 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline** **Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de usar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, vea la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en el cuadro **Iniciar búsqueda**.  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.  
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en determinados casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
#### Windows Server 2008 (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros</strong> <strong>Service</strong> <strong>Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Server 2008:<br />
Windows6.0-KB2620704-x86.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2008:<br />
Windows6.0-KB2620704-x64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones con Itanium compatibles de Windows Server 2008:<br />
Windows6.0-KB2620704-ia64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Server 2008:<br />
Windows6.0-KB2620704-x86.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2008:<br />
Windows6.0-KB2620704-x64.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones con Itanium compatibles de Windows Server 2008:<br />
Windows6.0-KB2620704-ia64.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito</strong> <strong>de</strong> <strong>reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización no requiere reinicio. El programa instalador detiene los servicios necesarios, aplica la actualización y los reinicia. Sin embargo, si los servicios necesarios no pueden detenerse por algún motivo, o si algún archivo necesario está en uso, será preciso reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">WUSA.exe no admite la desinstalación de actualizaciones. Para desinstalar una actualización instalada por WUSA, haga clic en <strong>Panel de control</strong> y, a continuación, en <strong>Seguridad</strong>. En Windows Update, haga clic en <strong>Ver actualizaciones instaladas</strong> y selecciónela en la lista de actualizaciones.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informaciónsobrearchivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2620704">artículo 2620704 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong> No existe una clave del Registro para validar la presencia de esta actualización.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *revisión*, vea el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| Parámetro         | Descripción                                                                                                                                               |  
|-------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Muestra ayuda sobre los parámetros admitidos.                                                                                                             |  
| **/quiet**        | Suprime la pantalla de estado o los mensajes de error.                                                                                                    |  
| **/norestart**    | Cuando se combina con **/quiet**, el sistema no se reiniciará después de la instalación, incluso si se necesita un reinicio para terminar la instalación. |
  
**Nota** Para obtener más información acerca del programa de instalación wusa.exe, vea el [artículo 934307 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de usar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, vea la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en el cuadro **Iniciar búsqueda**.  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.  
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en determinados casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
#### Windows 7 (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros</strong> <strong>Service</strong> <strong>Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows 7:<br />
Windows6.1-KB2620704-x86.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows 7:<br />
Windows6.1-KB2620704-x64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows 7:<br />
Windows6.1-KB2620704-x86.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows 7:<br />
Windows6.1-KB2620704-x64.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito</strong> <strong>de</strong> <strong>reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización no requiere reinicio. El programa instalador detiene los servicios necesarios, aplica la actualización y los reinicia. Sin embargo, si los servicios necesarios no pueden detenerse por algún motivo, o si algún archivo necesario está en uso, será preciso reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para desinstalar una actualización instalada por WUSA, use el parámetro de instalación /Uninstall o haga clic en <strong>Panel de control</strong>, haga clic en <strong>Sistema y seguridad</strong>, y, a continuación, en Windows Update, haga clic en <strong>Ver actualizaciones instaladas</strong> y haga su selección en la lista de actualizaciones.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informaciónsobrearchivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2620704">artículo 2620704 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong> No existe una clave del Registro para validar la presencia de esta actualización.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *revisión*, vea el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| Parámetro                                   | Descripción                                                                                                                                               |  
|---------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help**                           | Muestra ayuda sobre los parámetros admitidos.                                                                                                             |  
| **/quiet**                                  | Suprime la pantalla de estado o los mensajes de error.                                                                                                    |  
| **/norestart**                              | Cuando se combina con **/quiet**, el sistema no se reiniciará después de la instalación, incluso si se necesita un reinicio para terminar la instalación. |  
| **/warnrestart:&lt;segundos&gt;**           | Si se combina con **/quiet**, el programa de instalación advertirá al usuario antes de comenzar el reinicio.                                              |  
| **/promptrestart**                          | Si se combina con **/quiet**, el programa de instalación preguntará al usuario antes de comenzar el reinicio.                                             |  
| **/forcerestart**                           | Si se combina con **/quiet**, el programa de instalación forzará el cierre de las aplicaciones y comenzará el reinicio.                                   |  
| **/log:&lt;nombre** **de** **archivo&gt;**  | Habilita el registro en el archivo especificado.                                                                                                          |  
| **/extract:&lt;destino&gt;**                | Extrae el contenido del paquete en la carpeta de destino.                                                                                                 |  
| **/uninstall** **/kb:&lt;número de KB&gt;** | Desinstala la actualización de seguridad.                                                                                                                 |
  
**Nota** Para obtener más información acerca del programa de instalación wusa.exe, vea "Programa de instalación independiente de Windows Update" en el artículo de TechNet [Cambios diversos en Windows 7](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd871148(ws.10).aspx).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de usar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, vea la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en el cuadro **Buscar**.  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.  
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en determinados casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
#### Windows Server 2008 R2 (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre** **la implementación**, en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros</strong> <strong>Service</strong> <strong>Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2008 R2:<br />
Windows6.1-KB2620704-x64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones con Itanium compatibles de Windows Server 2008 R2:<br />
Windows6.1-KB2620704-ia64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2008 R2:<br />
Windows6.1-KB2620704-x64.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones con Itanium compatibles de Windows Server 2008 R2:<br />
Windows6.1-KB2620704-ia64.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito</strong> <strong>de</strong> <strong>reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización no requiere reinicio. El programa instalador detiene los servicios necesarios, aplica la actualización y los reinicia. Sin embargo, si los servicios necesarios no pueden detenerse por algún motivo, o si algún archivo necesario está en uso, será preciso reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para desinstalar una actualización instalada por WUSA, use el parámetro de instalación /Uninstall o haga clic en <strong>Panel de control</strong>, haga clic en <strong>Sistema y seguridad</strong>, y, a continuación, en Windows Update, haga clic en <strong>Ver actualizaciones instaladas</strong> y haga su selección en la lista de actualizaciones.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informaciónsobrearchivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2620704">artículo 2620704 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong> No existe una clave del Registro para validar la presencia de esta actualización.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *revisión*, vea el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| Parámetro                                   | Descripción                                                                                                                                               |  
|---------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help**                           | Muestra ayuda sobre los parámetros admitidos.                                                                                                             |  
| **/quiet**                                  | Suprime la pantalla de estado o los mensajes de error.                                                                                                    |  
| **/norestart**                              | Cuando se combina con **/quiet**, el sistema no se reiniciará después de la instalación, incluso si se necesita un reinicio para terminar la instalación. |  
| **/warnrestart:&lt;segundos&gt;**           | Si se combina con **/quiet**, el programa de instalación advertirá al usuario antes de comenzar el reinicio.                                              |  
| **/promptrestart**                          | Si se combina con **/quiet**, el programa de instalación preguntará al usuario antes de comenzar el reinicio.                                             |  
| **/forcerestart**                           | Si se combina con **/quiet**, el programa de instalación forzará el cierre de las aplicaciones y comenzará el reinicio.                                   |  
| **/log:&lt;nombre** **de** **archivo&gt;**  | Habilita el registro en el archivo especificado.                                                                                                          |  
| **/extract:&lt;destino&gt;**                | Extrae el contenido del paquete en la carpeta de destino.                                                                                                 |  
| **/uninstall** **/kb:&lt;número de KB&gt;** | Desinstala la actualización de seguridad.                                                                                                                 |
  
**Nota** Para obtener más información acerca del programa de instalación wusa.exe, vea "Programa de instalación independiente de Windows Update" en el artículo de TechNet [Cambios diversos en Windows 7](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd871148(ws.10).aspx).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de usar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, vea la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en el cuadro **Iniciar búsqueda**.  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.  
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en determinados casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
### Información adicional:
  
#### Agradecimientos
  
Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
-   Iván Sánchez, de EvilCode, por informar de la vulnerabilidad en la carga de bibliotecas no seguras en Windows Mail (CVE-2011-2016)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, visite los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en
  
[Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201)
  
.
  
#### Soporte técnico
  
-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [soporte de seguridad](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) o en el teléfono 1-866-PCSAFETY (1-866-727-2338). Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de las opciones de asistencia disponibles, vea [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).  
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (8 de noviembre de 2011): Publicación del boletín.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
