---
TOCTitle: 'MS11-067'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS11-067 - Importante'
ms:assetid: 'ms11-067'
ms:contentKeyID: 61226215
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms11-067(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS11-067 - Importante
=======================================================

Una vulnerabilidad en Microsoft Report Viewer podría permitir la divulgación de información (2578230)
-----------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 9 de agosto de 2011 | Actualizado: martes, 13 de marzo de 2012

**Versión:** 1.1

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma privada en Microsoft Report Viewer. La vulnerabilidad podría permitir la divulgación de información si un usuario visita una página web especialmente diseñada. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar al usuario a visitar el sitio web. Por lo tanto, tendría que atraerlo al sitio web; por lo general, convenciéndole para que haga clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve al usuario al sitio web vulnerable.

Esta actualización de seguridad se considera importante para todas las ediciones compatibles de Microsoft Visual Studio 2005 y Microsoft Report Viewer 2005 Redistributable Package. Para obtener más información, consulte la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que el control Microsoft Report Viewer valida los parámetros en un origen de datos. Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** La mayoría de los clientes tienen habilitada la actualización automática y no deben realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado la actualización automática deben buscar las actualizaciones e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información sobre las opciones de configuración específicas de la actualización automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización a la primera oportunidad con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Vea también la sección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**, más adelante en este boletín.

**Problemas conocidos.** Ninguna

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th>Software</th>
<th>Repercusión de seguridad máxima</th>
<th>Clasificación de gravedad acumulada</th>
<th>Boletines reemplazados por esta actualización</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=59231988-5413-4238-a3aa-32a127871430">Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1</a><br />
(KB2548826)</td>
<td style="border:1px solid black;">Divulgación de información</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms09-062">MS09-062</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=28bf2ae0-9e21-4201-b7f1-a207abc2866f">Paquete redistribuible de Microsoft Report Viewer 2005 Service Pack 1</a><br />
(KB2579115)</td>
<td style="border:1px solid black;">Divulgación de información</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms09-062">MS09-062</a></td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
**Software no afectado**
  
| Software                                                                                                                   |  
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1                                                                           |  
| Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1                                                                                |  
| Microsoft Visual Studio 2010                                                                                               |  
| Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1                                                                                |  
| Microsoft Report Viewer 2008 Redistributable Package y Microsoft Report Viewer 2008 Redistributable Package Service Pack 1 |  
| Microsoft Report Viewer 2010 Redistributable Package                                                                       |
  
Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad  
-------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>  
**¿Por qué se ha revisado este boletín el 13 de marzo de 2012?**   
Microsoft ha revisado este boletín para anunciar un cambio de detección para KB2548826 a fin de corregir un problema de instalación. Se trata únicamente de un cambio de detección. No había cambios en los archivos de la actualización de seguridad. Los clientes que ya han actualizado correctamente sus sistemas no necesitan realizar ninguna acción.
  
**¿Dónde están los detalles de información de archivos?**   
Consulte en las tablas de referencia de la sección **Implementación de la actualización de seguridad** la ubicación de los detalles de información de archivo.
  
**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**   
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el sitio web de [información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### Información sobre la vulnerabilidad
  
Gravedad e identificadores de vulnerabilidad  
--------------------------------------------
  
<span></span>  
En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de agosto](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms11-aug). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc998259.aspx).

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>  
<thead>  
<tr class="header">  
<th>Software afectado</th>  
<th>Vulnerabilidad de XSS en los controles de Report Viewer (CVE-2011-1976)</th>  
<th>Clasificación de gravedad acumulada</th>  
</tr>  
</thead>  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Divulgación de información</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Paquete redistribuible de Microsoft Report Viewer 2005 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Divulgación de información</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
Vulnerabilidad de XSS en los controles de Report Viewer (CVE-2011-1976)  
-----------------------------------------------------------------------
  
<span></span>  
Existe una vulnerabilidad de divulgación de información en la forma en que el control Microsoft Report Viewer valida incorrectamente los parámetros en un origen de datos. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría insertar una secuencia de comandos de cliente en el explorador del usuario. El script se podría usar para suplantar contenido o divulgar información confidencial. Es importante mencionar que la vulnerabilidad no permitirá al atacante ejecutar código fuera del explorador o elevar directamente sus derechos de usuario, pero podría servir para producir información que pudiera usarse para tratar de sacar más provecho del sistema afectado.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2011-1976](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2011-1976).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de XSS en los controles de Report Viewer (CVE-2011-1976)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   En un escenario de ataque web, un atacante podría alojar un sitio web especialmente diseñado para aprovecharse de esta vulnerabilidad a través de Internet Explorer y convencer a un usuario para que visite el sitio web. Un atacante también podría insertar un control ActiveX marcado como "seguro para inicialización" en una aplicación o un documento de Microsoft Office que aloje el motor de representación de IE. El atacante también podría aprovechar sitios web vulnerables y sitios web que aceptan o reciben contenido o anuncios proporcionados por el usuario. Estos sitios web podrían incluir contenido malintencionado a través del cual se podría aprovechar esta vulnerabilidad. No obstante, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a ver el contenido controlado por el atacante. En su lugar, tendría que convencerlos para que realizaran alguna acción, normalmente al hacer clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que los lleve al sitio web del atacante o al abrir datos adjuntos enviados por correo electrónico.  
-   La vulnerabilidad no puede aprovecharse automáticamente mediante el correo electrónico. Un usuario debe hacer clic en una dirección URL enviada en un mensaje de correo electrónico para que se pueda llevar a cabo el ataque.  
-   De forma predeterminada, Internet Explorer en Windows Server 2003, Windows Server 2008 y Windows Server 2008 R2 se ejecuta en un modo restringido conocido como [Configuración de seguridad mejorada](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd883248(ws.10).aspx). Este modo atenúa esta vulnerabilidad. Vea la sección P+F correspondiente a esta actualización de seguridad para obtener más información acerca de la configuración de seguridad mejorada de Internet Explorer.  
-   De forma predeterminada, todas las versiones compatibles de Microsoft Outlook, Microsoft Outlook Express y Windows Mail abren los mensajes de correo electrónico HTML en la zona Sitios restringidos, que deshabilita los scripts y los controles ActiveX, lo que contribuye a reducir el riesgo de que un atacante pueda usar esta vulnerabilidad para ejecutar código malintencionado. Si un usuario hace clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico, podría quedar vulnerable por la posibilidad de un ataque basado en Web.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de XSS en los controles de Report Viewer (CVE-2011-1976)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad
  
-   **Configurar las zonas de seguridad de Internet e Intranet local en "Alta", de forma que se bloqueen los** **controles ActiveX y Active Scripting en estas zonas**
  
    Puede contribuir a la protección del aprovechamiento de esta vulnerabilidad si cambia la configuración de la zona de seguridad Internet para bloquear controles ActiveX y Active Scripting. Para ello, establezca la seguridad del explorador en Alta.
  
    Para aumentar el nivel de seguridad en Internet Explorer, realice los siguientes pasos:
  
    1.  En el menú **Herramientas** de Internet Explorer, haga clic en **Opciones de Internet**.  
    2.  En el cuadro de diálogo **Opciones de Internet**, haga clic en la ficha **Seguridad** y, a continuación, en el icono **Internet**.  
    3.  En **Nivel de seguridad de la zona**, mueva el control deslizante hacia la configuración de seguridad **Alta**. De este modo, se establece el nivel de seguridad para todos los sitios Web que visite en Alta.
  
    **Nota** Si no hay visible un control deslizante, haga clic en **Nivel predeterminado** y, a continuación, mueva el control deslizante hacia **Alta**.
  
    **Nota** Al establecer el nivel en Alta, es posible que algunos sitios web no funcionen correctamente. Si tiene dificultades para utilizar un sitio web después de cambiar esta configuración y está seguro de que el sitio es seguro de utilizar, puede agregarlo a la lista de sitios de confianza. Esto permitirá que el sitio funcione correctamente, incluso con la configuración de seguridad en Alto.
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** El bloqueo de los controles ActiveX y Active Scripting tiene algunas repercusiones. Muchos sitios web de Internet o de una intranet utilizan controles ActiveX o secuencias de comandos ActiveX para aportar funciones adicionales. Por ejemplo, un sitio de comercio electrónico en línea o el sitio de un banco pueden utilizar controles ActiveX para ofrecer menús, formularios de pedido o incluso movimientos de cuentas. Bloquear los controles ActiveX o Active Scripting es una opción de configuración global que afecta a todos los sitios de Internet e intranet. Si no desea bloquear los controles ActiveX y Active Scripting para estos sitios, siga los pasos de la sección "Agregar sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer".
  
    **Agregar sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer**
  
    Después de configurar Internet Explorer para bloquear los controles ActiveX y Active Scripting en las zonas Internet e Intranet local, puede agregar sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza de Internet Explorer. De esta forma, podrá seguir utilizando como siempre los sitios web de confianza al tiempo que colabora para protegerse de este ataque desde sitios en los que no confía. Se recomienda agregar solamente sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza.
  
    Para ello, siga estas indicaciones:
  
    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Herramientas**, **Opciones de Internet** y, a continuación, en la ficha **Seguridad**.  
    2.  En el cuadro **Seleccione una zona de contenido web para especificar la configuración de seguridad de la misma**, haga clic en **Sitios de confianza** y, a continuación, en **Sitios**.  
    3.  Si desea agregar sitios que no requieran un canal cifrado, haga clic para desactivar la casilla de verificación **Requerir comprobación del servidor (https:) para todos los sitios de esta zona**.  
    4.  En el cuadro **Agregar este sitio** **web a la zona**, escriba la dirección URL de un sitio en el que confíe y haga clic en **Agregar**.  
    5.  Repita estos pasos para cada sitio que desee agregar a la zona.  
    6.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para confirmar los cambios y regresar a Internet Explorer.
  
    **Nota** Agregue todos los sitios de confianza para los que tenga la certeza de que no realizarán ninguna acción perjudicial en su equipo. En concreto, hay dos sitios que es aconsejable agregar: **\*.windowsupdate.microsoft.com** y **\*.update.microsoft.com**. Se trata de los sitios que alojarán la actualización y requieren de un control ActiveX para instalarla.
  
-   **Configure Internet Explorer de forma que se pregunte al usuario antes de ejecutar o deshabilitar secuencias de comandos ActiveX en la zona de seguridad de Internet e Intranet local**
  
    Puede contribuir a la protección contra el aprovechamiento de esta vulnerabilidad si cambia la configuración para que se pregunte al usuario antes de ejecutar o deshabilitar secuencias de comandos ActiveX en la zona de seguridad de Internet e Intranet local. Para ello, siga estas indicaciones:
  
    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Opciones de Internet** en el menú **Herramientas**.  
    2.  Haga clic en la ficha **Seguridad**.  
    3.  Haga clic en **Internet** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**.  
    4.  En **Configuración**, en la sección **Automatización**, en **Secuencias de comandos ActiveX**, haga clic en **Pedir datos  **o **Desactivar** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.  
    5.  Haga clic en **Intranet local** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**.  
    6.  En **Configuración**, en la sección **Automatización**, en **Secuencias de comandos ActiveX**, haga clic en **Pedir datos  **o **Desactivar** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.  
    7.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para volver a Internet Explorer.
  
    **Nota** Al deshabilitar las secuencias de comandos ActiveX en las zonas de seguridad de Internet e Intranet local, es posible que algunos sitios web no funcionen correctamente. Si tiene dificultades para utilizar un sitio web después de cambiar esta configuración y está seguro de que el sitio es seguro de utilizar, puede agregarlo a la lista de sitios de confianza. Esto permitirá que el sitio funcione correctamente.
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** Preguntar antes de ejecutar los controles ActiveX conlleva efectos secundarios. Muchos sitios web de Internet o una intranet utilizan secuencias de comandos ActiveX para aportar funciones adicionales. Por ejemplo, un sitio de comercio electrónico en línea o el sitio de un banco pueden utilizar secuencias de comandos ActiveX para ofrecer menús, formularios de pedido o incluso movimientos de cuentas. Preguntar antes de ejecutar secuencias de comandos ActiveX (Pedir datos) es una configuración global que afecta a todos los sitios de Internet e Intranet. Cuando habilite esta solución, se le solicitará que dé su conformidad con bastante frecuencia. En cada pregunta, si confía en el sitio que está visitando, haga clic en **Sí** para ejecutar los scripts ActiveX. Si no desea que se le pregunte para todos estos sitios, siga los pasos de la sección "Agregue sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer".
  
    **Agregar sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer**
  
    Después de configurar Internet Explorer para exigir que le pregunte antes de ejecutar controles y secuencias de comandos ActiveX en las zonas Internet e Intranet local, puede agregar sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza de Internet Explorer. De esta forma, podrá seguir utilizando como siempre los sitios web de confianza al tiempo que colabora para protegerse de este ataque en los sitios en los que no confía. Se recomienda agregar solamente sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza.
  
    Para ello, siga estas indicaciones:
  
    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Herramientas**, **Opciones de Internet** y, a continuación, en la ficha **Seguridad**.  
    2.  En el cuadro **Seleccione una zona de contenido web para especificar la configuración de seguridad de la misma**, haga clic en **Sitios de confianza** y, a continuación, en **Sitios**.  
    3.  Si desea agregar sitios que no requieran un canal cifrado, haga clic para desactivar la casilla de verificación **Requerir comprobación del servidor (https:) para todos los sitios de esta zona**.  
    4.  En el cuadro **Agregar este sitio web a la zona**, escriba la dirección URL de un sitio en el que confíe y haga clic en **Agregar**.  
    5.  Repita estos pasos para cada sitio que desee agregar a la zona.  
    6.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para confirmar los cambios y regresar a Internet Explorer.
  
    **Nota** Agregue todos los sitios de confianza para los que tenga la certeza de que no realizarán ninguna acción perjudicial en su equipo. En concreto, hay dos sitios que es aconsejable agregar: **\*.windowsupdate.microsoft.com** y **\*.update.microsoft.com**. Se trata de los sitios que alojarán la actualización y requieren de un control ActiveX para instalarla.
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de XSS en los controles de Report Viewer (CVE-2011-1976)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**   
Existe una vulnerabilidad de divulgación de información debida a una vulnerabilidad de scripts de sitios (XSS) reflejados. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría ejecutar un script del lado cliente en nombre de un usuario. El script se podría usar para suplantar contenido o divulgar información confidencial.
  
**¿Qué son los scripts de sitios (XSS) reflejados?**   
Los scripts de sitios (XSS) reflejados son un tipo de vulnerabilidades de seguridad que puede permitir a un atacante insertar un script en la respuesta a una solicitud de página web. A continuación, este script lo ejecuta la aplicación que efectúa la solicitud, frecuentemente un explorador web. El script podría suplantar contenido o divulgar información confidencial.
  
**¿Cuál es la diferencia entre XSS almacenado y reflejado?**   
Un XSS almacenado está en una página estática o se extrae de una base de datos y se muestra al usuario directamente. Un XSS reflejado procede del usuario en forma de solicitud (normalmente creada por el atacante) y, a continuación, se ejecuta en el explorador de la víctima cuando los resultados se devuelven desde el sitio.
  
**¿Qué es el control Microsoft Report Viewer?**   
Microsoft Visual Studio 2005 incluye la funcionalidad de diseño de informes y los controles ReportViewer, por lo que se pueden agregar informes con todas las funciones a aplicaciones personalizadas. Los informes pueden contener datos tabulares, agregados y multidimensionales. Los controles ReportViewer se proporcionan para poder procesar y mostrar el informe en la aplicación. Hay dos versiones del control. El control de servidor web de ReportViewer se usa para hospedar informes en los proyectos ASP.NET. El control Windows Forms de ReportViewer se usa para hospedar informes en los proyectos de aplicación Windows. Para obtener más información, vea el artículo de MSDN Controles ReportViewer.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**   
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría insertar una secuencia de comandos de cliente en el explorador del usuario. El script se podría usar para suplantar contenido o divulgar información confidencial.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**   
Para que el ataque se pueda llevar a cabo, el usuario tendría que hacer clic en un vínculo especialmente diseñado proporcionado por el atacante a un servidor afectado.
  
En un ataque por correo electrónico, el atacante puede aprovechar la vulnerabilidad si envía un mensaje de correo electrónico con un vínculo especialmente diseñado al usuario del servidor afectado y lo convence de que haga clic en dicho vínculo.
  
En el caso de un ataque a través de web, el atacante tendría que hospedar un sitio web que contuviera un vínculo especialmente diseñado al servidor afectado destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio web especialmente diseñado. En su lugar, el atacante tendría que persuadirles para que visitaran el sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante y para que hagan clic en el vínculo especialmente diseñado.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**   
Las estaciones de trabajo y los servidores de Terminal Server son los más expuestos. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión en los servidores y ejecutar programas. Sin embargo, los procedimientos recomendados desaconsejan permitir esto.
  
**Estoy ejecutando Internet Explorer para Windows Server 2003, Windows Server 2008 o Windows Server 2008 R2. ¿Soluciona esto la vulnerabilidad?**   
Sí. De forma predeterminada, Internet Explorer en Windows Server 2003, Windows Server 2008 y Windows Server 2008 R2 se ejecuta en un modo restringido conocido como [Configuración de seguridad mejorada](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd883248(ws.10).aspx). La configuración de seguridad mejorada es un grupo de valores preconfigurados de Internet Explorer que pueden reducir la posibilidad de que los usuarios o los administradores descarguen y ejecuten contenido web especialmente diseñado en un servidor. Esto constituye un factor atenuante para sitios web que no ha agregado a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**   
La actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que el control Microsoft Report Viewer valida los parámetros en un origen de datos.
  
**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**   
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?**   
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
<span></span>  
**Central de seguridad**
  
Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y sistemas móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/updatemanagement/bb245732). El sitio web [Microsoft TechNet Security](http://technet.microsoft.com/es-es/security/default.aspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) y [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “actualización de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
  
Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del [Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). El Catálogo de Microsoft Update ofrece un catálogo en el que se pueden realizar búsquedas del contenido que está disponible a través de Windows Update y Microsoft Update, incluidas las actualizaciones de seguridad, los controladores y los Service Packs. Al realizar la búsqueda con el número del boletín de seguridad (como "MS07-036"), puede agregar todas las actualizaciones aplicables a la cesta (incluidos diferentes idiomas para una actualización) y descargarlas en la carpeta que elija. Para obtener más información sobre el Catálogo de Microsoft Update, vea las [preguntas más frecuentes del Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Consejos para la detección y la implementación**
  
Microsoft ofrece orientación para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Dicha orientación contiene recomendaciones e información que pueden ayudar a los profesionales de TI a comprender el modo de usar varias herramientas para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Para obtener más información, vea el [artículo 961747 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc184924.aspx).
  
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                              | MBSA |  
|-----------------------------------------------------------------------|------|  
| Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1                           | Sí   |  
| Paquete redistribuible de Microsoft Report Viewer 2005 Service Pack 1 | Sí   |
  
**Nota** Para los clientes que usen software heredado no admitido por la versión más reciente de MBSA, Microsoft Update y Windows Server Update Services: visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc184924.aspx) y consulte en la sección acerca del soporte técnico de productos heredados el modo de crear una detección de actualizaciones de seguridad exhaustiva con herramientas heredadas.
  
**Windows Server Update Services**
  
Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores de TI implementar las actualizaciones de productos de Microsoft más recientes en los equipos que ejecutan el sistema operativo Windows. Para obtener más información acerca de cómo implementar las actualizaciones de seguridad con Windows Server Update Services, vea el artículo de TechNet [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx).
  
**Systems Management Server**
  
En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                              | SMS 2003 con ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|-----------------------------------------------------------------------|-------------------|----------------------------|  
| Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1                           | Sí                | Sí                         |  
| Paquete redistribuible de Microsoft Report Viewer 2005 Service Pack 1 | Sí                | Sí                         |
  
**Nota** Microsoft dejó de ofrecer soporte técnico a SMS 2.0 el 12 de abril de 2011. Para SMS 2003, Microsoft también dejó de ofrecer soporte técnico a Security Update Inventory Tool (SUIT) el 12 de abril de 2011. Se recomienda a los usuarios que actualicen a [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx). En el caso de los clientes que permanezcan en SMS 2003 Service Pack 3, [Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU)](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx) también es una opción.
  
En cuanto a SMS 2003, SMS puede usar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, vea [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Para obtener más información acerca de las herramientas de análisis de SMS, vea [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Vea también [Descargas para Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
System Center Configuration Manager 2007 usa WSUS 3.0 para la detección de actualizaciones. Para obtener más información acerca de la administración de actualizaciones de software de Configuration Manager 2007, visite [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Para obtener información más detallada, vea el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumen de los artículos mensuales de consejos para la detección y la implementación.
  
**Evaluador de compatibilidad de aplicaciones y kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones**
  
Las actualizaciones normalmente escriben en los mismos archivos y configuración del Registro necesarios para que se ejecuten las aplicaciones. Esto puede desencadenar incompatibilidades y aumentar el tiempo que dura la implementación de actualizaciones de seguridad. Puede optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas con los componentes del [Evaluador de compatibilidad de actualizaciones](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluidos con el [Kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).
  
El kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones (ACT) contiene las herramientas y la documentación necesarias para evaluar y mitigar los problemas de compatibilidad de aplicaciones antes de implementar Microsoft Windows Vista, una actualización de Windows, una actualización de seguridad de Microsoft o una nueva versión de Windows Internet Explorer en su entorno.
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
<span></span>  
**Software afectado**
  
Para obtener información acerca de la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.
  
|                                             |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |  
|---------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **Inclusión en futuros Service Packs**      | Ninguna                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |  
| **Implementación**                          |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |  
| Instalación sin intervención del usuario    | VS80sp1-KB2548826-v4-X86-INTL.exe /q                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |  
| Instalación sin reiniciar                   | VS80sp1-KB2548826-v4-X86-INTL.exe /norestart                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |  
| Información adicional                       | Vea la subsección **Herramientas y consejos de detección e implementación**                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |  
| **Requisito de reinicio**                   |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |  
| ¿Se requiere reiniciar?                     | Esta actualización no requiere reinicio. El programa instalador detiene los servicios necesarios, aplica la actualización y los reinicia. Sin embargo, si los servicios necesarios no pueden detenerse por algún motivo, o si algún archivo necesario está en uso, será preciso reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema. |  
| HotPatching                                 | No aplicable.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |  
| **Información sobre la eliminación**        | Use la herramienta Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control.                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |  
| **Información sobre archivos**              | Vea el [artículo 2548826 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2548826)                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |  
| **Comprobación de las claves del Registro** | **Nota** No existe una clave del Registro para validar la presencia de esta actualización.                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado. Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar en su lugar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.
  
Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 2.0 o posterior esté instalado en el sistema. Todas las versiones compatibles de Windows incluyen Windows Installer 2.0 o posterior.
  
Para instalar la versión más reciente de Windows Installer, visite el siguiente sitio Web de Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 redistribuible](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *revisión*, vea el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<caption>Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos</caption>  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Parámetro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Descripción</strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/?, /h o /help</td>
<td style="border:1px solid black;">Muestra el cuadro de diálogo de uso.</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modo de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/q[n|b|r|f]</td>
<td style="border:1px solid black;">Establece el nivel de interfaz de usuario<br />
n: sin interfaz de usuario<br />  
b: interfaz de usuario básica<br />  
r: interfaz de usuario reducida<br />
f: interfaz de usuario completa</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/quiet</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual que /q</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/passive</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual que /qb</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/extract [directorio]</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrae el paquete al directorio especificado.</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/uninstall o /u</td>
<td style="border:1px solid black;">Desinstala esta actualización.</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/addsource o /as</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica la ruta de acceso de origen del archivo msi del producto. Esta opción se puede usar cuando al instalar la actualización se solicite que se inserte el medio de origen de instalación del producto. Por ejemplo:<br />
&lt;ejecutable de actualización&gt; /addsource &quot;C:\Product MSI\Visual Studio\enu\vs_setup.msi&quot; /addsource &quot;C:\Product MSI\Net\Netfx.msi&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/norestart</td>
<td style="border:1px solid black;">No reiniciar al completarse la instalación</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/promptrestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Pregunta al usuario si desea reiniciar si es necesario</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/forcerestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Reiniciar siempre el equipo después de la instalación</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|*] &lt;Archivo_registro&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">i: mensajes de estado<br />
w: avisos no graves<br />  
e: todos los mensajes de error<br />  
a: inicio de acciones<br />  
r: registros específicos para la acción<br />  
u: solicitudes del usuario<br />  
c: parámetros iniciales de IU<br />  
m: información de falta de memoria o salida grave<br />  
o: mensajes de espacio insuficiente en disco<br />  
p: propiedades de Terminal Server<br />  
v: información detallada<br />  
x: información de depuración extra<br />  
+: anexar al archivo de registro existente<br />  
!: vaciar cada línea al registro<br />
*: registrar toda la información, excepto las opciones v y x</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/log &lt;Archivo_registro&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">Equivalente a /l* &lt;Archivo_registro&gt;</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/sendreport</td>
<td style="border:1px solid black;">Envía los datos de instalación de esta actualización a Microsoft como un informe Watson. No se envía información de identificación personal.</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que usa la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, vea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Para eliminar esta actualización de seguridad, use la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.
  
**Nota** Al eliminar esta actualización, es posible que deba insertar el CD de 2007 Microsoft Office en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, vea el [artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft** **Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de usar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Vea el apartado "Microsoft Baseline Security Analyzer" de la sección Herramientas y consejos de detección e implementación de Microsoft.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    **Nota** Puesto que existen varias versiones y ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes para la ejecución del procedimiento en su sistema. En tal caso, vea la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1. Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
  
    2. En el panel Resultados de la búsqueda, haga clic en Todos los archivos y carpetas del Asistente para búsqueda.
  
    3. En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo** , escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
  
    4. En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
    **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
  
    5. En la pestaña **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
    **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en determinados casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.
  
#### Paquete redistribuible de Microsoft Report Viewer 2005 Service Pack 1
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.
  
|                                             |                                                                                                |  
|---------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **Inclusión en futuros Service Packs**      | Ninguna                                                                                        |  
| **Implementación**                          |                                                                                                |  
| Instalación sin intervención del usuario    | ReportViewer.exe /q:a /c:"install.exe /q" /r:n                                                 |  
| Instalación sin reiniciar                   | ReportViewer /r:n                                                                              |  
| Información adicional                       | Vea la subsección **Herramientas y consejos de detección e implementación**                    |  
| **Requisito de reinicio**                   |                                                                                                |  
| ¿Se requiere reiniciar?                     | Esta actualización requiere que se reinicie el sistema.                                        |  
| HotPatching                                 | No aplicable                                                                                   |  
| **Información sobre la** **eliminación**    | Use la herramienta Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control.        |  
| **Información sobre archivos**              | Vea el [artículo 2579115 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2579115) |  
| **Comprobación de las claves del Registro** | **Nota** No existe una clave del Registro para validar la presencia de esta actualización.     |
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado. Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar en su lugar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.
  
Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 2.0 o posterior esté instalado en el sistema. Todas las versiones compatibles de Windows incluyen Windows Installer 2.0 o posterior.
  
Para instalar la versión más reciente de Windows Installer, visite el siguiente sitio Web de Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 redistribuible](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *revisión*, vea el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<caption>Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos</caption>  
<thead>  
<tr class="header">  
<th>Parámetro</th>  
<th>Descripción</th>  
</tr>  
</thead>  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/?</td>
<td style="border:1px solid black;">Muestra las opciones de la línea de comandos.</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Modos de instalación</td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/q[:u | :a]</td>
<td style="border:1px solid black;">/q : Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes.<br />
/q:u : Especifica el modo silencioso de usuario, que muestra al usuario algunos cuadros de diálogo.<br />
/q:a : Especifica el modo silencioso de administrador, que no muestra al usuario ningún cuadro de diálogo.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Opciones de instalación</td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/C</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrae los archivos sin instalarlos. Si /t: rutaDeAcceso no se especifica, aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino.</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/T:ruta de acceso</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica la carpeta de destino para extraer los archivos.</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/C:ruta de acceso</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica la ruta de acceso UNC y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación.</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/n:v</td>
<td style="border:1px solid black;">Sin comprobación de versión. Instala el paquete sobre cualquier versión anterior.</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Opciones de reinicio</td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/r:n</td>
<td style="border:1px solid black;">No reinicia nunca el equipo después de la instalación.</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/r:i</td>
<td style="border:1px solid black;">Pregunta al usuario si desea reiniciar el equipo si es necesario, excepto cuando se usa con /q:a.</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/r:a</td>
<td style="border:1px solid black;">Siempre reinicia el equipo después de la instalación.</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/r:s</td>
<td style="border:1px solid black;">Reinicia el equipo después de la instalación sin preguntar al usuario.</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que usa la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, vea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Eliminación de la** **actualización**
  
Para eliminar esta actualización de seguridad, use la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.
  
**Nota** Al eliminar esta actualización, es posible que deba insertar el CD de 2007 Microsoft Office en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, vea el [artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de usar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Vea el apartado "Microsoft Baseline Security Analyzer" de la sección Herramientas y consejos de detección e implementación de Microsoft.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    **Nota** Puesto que existen varias versiones y ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes para la ejecución del procedimiento en su sistema. En tal caso, vea la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1. Haga clic en **Inicio** y, a continuación, en **Buscar**.
  
    2. En el panel Resultados de la búsqueda, haga clic en Todos los archivos y carpetas del Asistente para búsqueda.
  
    3. En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo** , escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
  
    4. En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
    **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
  
    5. En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
    **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en determinados casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.
  
### Información adicional:
  
#### Agradecimientos
  
Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
-   Adam Bixby, de [Gotham Digital Science](http://www.gdssecurity.com/), por informar de la vulnerabilidad de XSS en los controles Report Viewer (CVE-2011-1976)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, visite los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Soporte técnico
  
-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [soporte de seguridad](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) o en el teléfono 1-866-PCSAFETY. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de las opciones de asistencia disponibles, vea [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).  
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (9 de agosto de 2011): Publicación del boletín.  
-   V1.1 (13 de marzo de 2012): Se ha agregado una pregunta más frecuente de actualización para anunciar un cambio de detección para KB2548826 a fin de corregir un problema de instalación. Se trata únicamente de un cambio de detección. No había cambios en los archivos de la actualización de seguridad. Los clientes que ya han actualizado correctamente sus sistemas no necesitan realizar ninguna acción.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
