---
TOCTitle: 'MS11-025'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS11-025 - Importante'
ms:assetid: 'ms11-025'
ms:contentKeyID: 61226005
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms11-025(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS11-025 - Importante
=======================================================

Una vulnerabilidad en la biblioteca Microsoft Foundation Class (MFC) podría permitir la ejecución remota de código (2500212)
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 12 de abril de 2011 | Actualizado: martes, 13 de marzo de 2012

**Versión:** 4.3

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma pública en determinadas aplicaciones creadas con la biblioteca Microsoft Foundation Class (MFC). La vulnerabilidad podría permitir la ejecución remota de código si un usuario abre un archivo legítimo asociado a una aplicación afectada y el archivo se encuentra en la misma carpeta de red que un archivo de biblioteca especialmente diseñado. Para que un ataque tenga éxito, un usuario debe visitar una ubicación de sistema de archivos o recurso compartido WebDAV remoto que no sea de confianza y abrir un documento de dicha ubicación que será cargado por la aplicación afectada.

Esta actualización de seguridad se considera importante para todas las ediciones compatibles de Microsoft Visual Studio y Microsoft Visual C++ Redistributable Package. Para obtener más información, consulte la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que las aplicaciones compiladas con MFC cargan las bibliotecas externas. Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** La mayoría de los clientes tienen habilitada la actualización automática y no deben realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado la actualización automática deben buscar las actualizaciones e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información sobre las opciones de configuración específicas de la actualización automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización a la primera oportunidad con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Vea también la sección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**, más adelante en este boletín.

**Problemas conocidos.** En el [artículo 2500212 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2500212) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad. Se documentan asimismo las soluciones propuestas.

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th>Sistema operativo</th>
<th>Repercusión de seguridad máxima</th>
<th>Clasificación de gravedad acumulada</th>
<th>Boletines reemplazados por esta actualización</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e9501082-a651-452b-8c1a-43987ffd3102">Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1</a><br />
(KB2465373)</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms09-035">MS09-035</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ee64d83b-6c06-4ccf-b12d-99e2a7a7b18d">Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1</a><br />
(KB2538218)</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=158131">MS09-035</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e6a8e024-12ee-43d5-9aae-4c721505d6df">Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1</a><br />
(KB2538241)</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms09-035">MS09-035</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7fd643a8-8e05-4d27-8853-33f79f01cb26">Microsoft Visual Studio 2010</a><br />
(KB2542054)</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1a21c9db-dfa3-4a07-a1e0-89a8069b7c17">Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1</a><br />
(KB2565057)</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ae2e1a40-7b45-4fe9-a20f-2ed2923aca62">Paquete redistribuible Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1</a><br />
(KB2538242)</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms09-035">MS09-035</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a821847e-4c44-45c0-9128-61c822bb3280">Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1</a><br />
(KB2538243)</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms09-035">MS09-035</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=fe558aed-9274-415f-8a0f-d9d8622fb35b">Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package</a><br />
(KB2467173)</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7557d29b-731b-4abb-8815-2b87a4132efb">Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1</a><br />
(KB2565063)</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad  
-------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
**¿Por qué se ha revisado este boletín el 13 de marzo de 2012?**   
Microsoft ha revisado este boletín para anunciar un cambio de detección para KB2565063 y KB2565057 a fin de corregir un problema de instalación. Se trata únicamente de un cambio de detección. No había cambios en los archivos de la actualización de seguridad. Los clientes que ya han actualizado correctamente sus sistemas no necesitan realizar ninguna acción.
  
**¿Por qué se ha revisado este boletín el 24 de enero de 2012?**   
Microsoft ha revisado este boletín para anunciar un cambio de detección para KB2538242, KB2538243, KB2467173, KB2538218, KB2538241 y KB2542054 a fin de corregir un problema de instalación. Se trata únicamente de un cambio de detección. No había cambios en los archivos de la actualización de seguridad. Los clientes que ya han actualizado correctamente sus sistemas no necesitan realizar ninguna acción.
  
**¿Por qué se ha vuelto a publicar este boletín el 9 de agosto de 2011?**   
Microsoft ha vuelto a publicar este boletín para agregar Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1 (KB2565057) y Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1 (KB2565063) como software afectado, y para corregir la información de comprobación de archivos de Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package, Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package y Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package.
  
**¿Por qué se ha vuelto a publicar este boletín el 14 de junio de 2011?**   
Microsoft ha vuelto a publicar este boletín para ofrecer de nuevo la actualización para Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1, Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1, Microsoft Visual Studio 2010, Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package y Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package. Esta actualización que se ofrece nuevo reemplaza la actualización anterior para corregir los siguientes problemas:
  
-   Los clientes internacionales con aplicaciones traducidas ven determinadas partes de los recursos de las aplicaciones MFC no traducidos. Las aplicaciones siguen siendo funcionales, pero los recursos se muestran en inglés.  
-   La corrección de seguridad de MFC usa una API que no se admite en Microsoft Windows 2000. Al implementar la actualización en los sistemas Microsoft Windows 2000, la instalación provoca problemas de funcionalidad en algunas aplicaciones.  
-   La actualización no se instaló para los usuarios con el SDK de Windows 7 en arquitecturas x64.
  
Los clientes que han instalado anteriormente esta actualización deben instalar los nuevos paquetes en los sistemas afectados.
  
**¿Por qué se ha vuelto a publicar este boletín el 21 de abril de 2011?**   
Microsoft ha vuelto a publicar este boletín para ofrecer de nuevo las actualizaciones para corregir un problema conocido por el que las actualizaciones se ofrecían incorrectamente a sistemas Microsoft Windows 2000, que ya no tienen soporte técnico. Se trata únicamente de un cambio de detección. No hubo cambios en los archivos de la actualización de seguridad de este boletín. Los clientes que ya han actualizado correctamente sus sistemas no necesitan volver a instalar esta actualización.
  
**¿Dónde están los detalles de información de archivos?**   
Consulte en las tablas de referencia de la sección **Implementación de la actualización de seguridad** la ubicación de los detalles de información de archivo.
  
**¿Se me ofrecerá esta actualización aunque no haya una vía de ataque en mi sistema?**   
Esta actualización se ofrecerá a todos los sistema que ejecuten el software indicado en la sección Software afectado. En el caso de sistemas que no dispongan de aplicaciones MFC instaladas actualmente pero tengan un módulo de tiempo de ejecución de Visual Studio o Visual C++ vulnerable, Microsoft recomienda que los usuarios instalen esta actualización como medida defensiva, en el caso de que se presente una vía de ataque o se conozca más adelante.
  
En el que caso de usuarios que no dispongan de aplicaciones MFC ni de ningún software instalado (del enumerado en la sección Software afectado), no se les ofrecerá la actualización y no tendrán que realizar ninguna acción.
  
**¿Hay alguna aplicación de Microsoft que se pueda usar como vía de ataque?**   
Microsoft ha investigado detenidamente todas las aplicaciones, pero no ha encontrado ninguna aplicación de Microsoft que se pudiera usar como vía de ataque.
  
**¿Tiene constancia Microsoft de aplicaciones MFC de terceros que se puedan usar como vía de ataque?**   
Sí. Microsoft tiene constancia de una aplicación de terceros que se puede usar como vía de ataque. Para aprovechar la vulnerabilidad mediante esta vía de ataque de terceros es necesario que el usuario abra un archivo especialmente diseñado con la aplicación MFC y, a continuación, hacer doble clic en una carpeta de dicha aplicación.
  
**He escrito una aplicación con Microsoft Foundation Classes. ¿Mi aplicación se** **puede usar como vía de ataque?**  
Su aplicación puede ser una vía de ataque si se cumplen todas estas condiciones:
  
-   La aplicación usa la biblioteca de Microsoft Foundation Class (MFC)  
-   La aplicación permite la carga de bibliotecas de vínculos dinámicos de ubicaciones que no sean de confianza, como los recursos compartidos WebDAV.
  
**Nota** Microsoft recomienda que las aplicaciones MFC se vinculen dinámicamente a MFC. Si su aplicación se vincula de forma estática a una versión vulnerable de MFC, recomienda actualizar la aplicación para que se vincule dinámicamente a MFC. De lo contrario, deberá volver a compilar la aplicación cada vez que se lance una actualización de seguridad para MFC.
  
**¿Cuál es la diferencia entre los paquetes redistribuibles de Visual C++ y las demás actualizaciones de Visual Studio?**   
Los paquetes redistribuibles de Visual C++ son versiones completas de este producto que cualquier usuario puede redistribuir con sus aplicaciones. Los desarrolladores que necesiten entregar los paquetes redistribuibles de Visual C++ deben seleccionarlos y empaquetarlos o vincularlos a sus instalaciones. Las demás actualizaciones de Visual Studio están disponibles para los desarrolladores que anteriormente han instalado una versión anterior del producto redistribuible de Visual C++ o que han instalado el producto Visual Studio. Estos paquetes de actualización sólo se ofrecen a los desarrolladores a través de Microsoft Update y únicamente si hay una versión anterior de los paquetes redistribuibles de Visual C++ o de Visual Studio.
  
**Soy un desarrollador de aplicaciones de terceros y uso Visual C++. ¿Cómo actualizo mi aplicación?**   
El método para actualizar las aplicaciones desarrolladas con Visual C++ depende del modo en que realice la vinculación a las bibliotecas MFC y de si distribuye las aplicaciones con el paquete redistribuible de Microsoft Visual C++:
  
-   Los desarrolladores cuyas aplicaciones se vinculen estáticamente a las bibliotecas MFC deben aplicar la actualización ofrecida en este boletín, volver a compilar las aplicaciones y volver a enviarlas a los usuarios finales (o lanzar una actualización de las aplicaciones).  
-   Los desarrolladores cuyas aplicaciones se vinculen dinámicamente a las bibliotecas MFC, pero no distribuyan el paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ con las aplicaciones, deben aplicar la actualización ofrecida en este boletín, volver a compilar las aplicaciones y volver a enviarlas a los usuarios finales (o lanzar una actualización de las aplicaciones).  
-   Los desarrolladores cuyas aplicaciones se vinculen dinámicamente a las bibliotecas MFC y distribuyan el paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ con las aplicaciones no deben volver a compilarlas, ya que los usuarios finales recibirán la actualización ofrecida en este boletín directamente a través de las actualizaciones automáticas. Todos los clientes con el software afectado deben actualizar sus sistemas para estar protegidos de la vulnerabilidad descrita en este boletín.
  
**¿Esta actualización está relacionada con el documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2269637?**   
Sí, la vulnerabilidad corregida por esta actualización está relacionada con la clase de vulnerabilidades descrita en el [documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2269637](http://technet.microsoft.com/es-es/security/advisory/2269637) que afecta al modo en que las aplicaciones cargan las bibliotecas externas. Esta actualización de seguridad corrige una determinada instancia de este tipo de vulnerabilidad.
  
**Uso una versión anterior del software tratado en este** **boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**   
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el sitio web de [información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### Información sobre la vulnerabilidad
  
Gravedad e identificadores de vulnerabilidad  
--------------------------------------------
  
<span></span>
En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de abril](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms11-apr). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc998259.aspx).

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th>Software afectado</th>
<th>Vulnerabilidad en la carga de bibliotecas no seguras en MFC (CVE-2010-3190)</th>
<th>Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio 2010</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Paquete redistribuible Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidad en la carga de bibliotecas no seguras en MFC (CVE-2010-3190)  
---------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en la forma en que determinadas aplicaciones compiladas con Microsoft Foundation Classes (MFC) tratan la carga de los archivos DLL. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2010-3190](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3190).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad en la carga de bibliotecas no seguras en MFC (CVE-2010-3190)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   Para que un ataque tenga éxito, un usuario debe visitar una ubicación de sistema de archivos o recurso compartido WebDAV remoto que no sea de confianza y abrir un archivo asociado a una aplicación compilada con MFC.  
-   A menudo, el protocolo de uso compartido de archivos, Bloque de mensajes del servidor (SMB), está deshabilitado en el firewall perimetral. Esto limita los posibles vectores de ataque para esta vulnerabilidad.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad en la carga de bibliotecas no seguras en MFC (CVE-2010-3190)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad
  
-   **Deshabilite la carga de bibliotecas desde WebDAV y recursos compartidos de red remotos**
  
    **Nota** Vea el [artículo 2264107 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2264107) para implementar una herramienta de solución provisional que permita a los clientes deshabilitar la carga de bibliotecas desde recursos compartidos de red o WebDAV remotos. Esta herramienta puede ser configurada para no permitir la carga poco segura en un sistema global o por aplicación.
  
    Los clientes que hayan sido informados por su proveedor sobre una aplicación vulnerable pueden utilizar esta herramienta para protegerse contra intentos de aprovechar este problema.
  
    **Nota** Vea el [artículo 2264107 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2264107) para usar la solución **Microsoft Fix it** automatizada a fin de implementar la clave del Registro para bloquear la carga de bibliotecas para recursos compartidos SMB y WebDAV. Tenga en cuenta que esta solución Fix it requiere instalar primero la herramienta de solución provisional que también se describe en el [artículo 2264107 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2264107). Esta solución Fix it sólo implementa la clave del Registro y requiere la herramienta de solución provisional para que sea efectiva. Se recomienda a los administradores que revisen detenidamente el artículo de KB antes de implementar esta solución Fix it.
  
-   **Deshabilitar el servicio WebClient**
  
    Al deshabilitar el servicio WebClient se contribuye a proteger a los sistemas afectados de los intentos de aprovechar esta vulnerabilidad al bloquear la vía de ataque remoto más probable mediante el servicio de cliente de Sistema distribuido de creación y control de versiones web (WebDAV). Después de aplicar esta solución provisional, es posible que los atacantes remotos puedan seguir aprovechando esta vulnerabilidad para provocar que el sistema ejecute programas que se encuentren en el equipo del usuario atacado o en la red de área local (LAN), pero a los usuarios se les pedirá confirmación antes de abrir programas arbitrarios desde Internet.
  
    Para deshabilitar el servicio WebClient, realice los siguientes pasos:
  
    1.  Haga clic en **Inicio**, en **Ejecutar**, escriba **Services.msc** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.  
    2.  Haga clic con el botón secundario del mouse en **Servicio WebClient** y seleccione **Propiedades**.  
    3.  Cambie el tipo de inicio a **Deshabilitado**. Si el servicio está en ejecución, haga clic en **Detener**.  
    4.  Haga clic en **Aceptar** y salga de la aplicación de administración.
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** Si se deshabilita el servicio WebClient, las solicitudes del Sistema distribuido de creación y control de versiones web (WebDAV) no se transmiten. Además, no se iniciarán los servicios que dependan explícitamente del servicio de cliente web y en el registro del sistema se almacenará un mensaje de error. Por ejemplo, los recursos compartidos de WebDAV no serán accesibles desde el equipo cliente.
  
    **Cómo deshacer la solución provisional.**
  
    Para volver a habilitar el servicio WebClient, realice los siguientes pasos:
  
    1.  Haga clic en **Inicio**, en **Ejecutar**, escriba **Services.msc** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.  
    2.  Haga clic con el botón secundario del mouse en **Servicio WebClient** y seleccione **Propiedades**.  
    3.  Cambie el tipo de inicio a **Automático**. Si el servicio no está en ejecución, haga clic en **Iniciar**.  
    4.  Haga clic en **Aceptar** y salga de la aplicación de administración.
  
-   **Bloquear los puertos TCP 139 y 445 en el firewall**
  
    Estos puertos se utilizan para iniciar una conexión con el componente afectado. El bloqueo de los puertos TCP 139 y 445 en el firewall contribuirá a proteger los sistemas situados detrás del mismo frente a los intentos de aprovechar esta vulnerabilidad. Microsoft le recomienda bloquear toda la comunicación entrante no solicitada de Internet para ayudar a impedir ataques que puedan utilizar otros puertos. Para obtener más información acerca de los puertos, vea el artículo de TechNet [Asignación de puertos TCP y UDP](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** Varios servicios de Windows usan los puertos afectados. El bloqueo de la conectividad a los puertos puede causar que no funcionen varias aplicaciones o servicios. A continuación se enumeran algunas de las aplicaciones o servicios que se podrían ver afectados:
  
    -   Aplicaciones que usan SMB (CIFS)  
    -   Aplicaciones que usan procesadores de mensajes o canalizaciones con nombre (RPC sobre SMB)  
    -   Servidor (uso compartido de archivos e impresoras)  
    -   Directiva de grupo  
    -   Inicio de sesión en red  
    -   Sistema de archivos distribuido (DFS)  
    -   Licencias de Terminal Server  
    -   Cola de impresión  
    -   Examinador de equipos  
    -   Localizador de llamadas a procedimiento remoto  
    -   Servicio de fax  
    -   Servicios de Index Server  
    -   Alertas y registros de rendimiento  
    -   Systems Management Server  
    -   Servicio de registro de licencias
  
    **Cómo deshacer la solución provisional.** Desbloquee los puertos TCP 139 y 445 en el firewall. Para obtener más información acerca de puertos, vea [Asignaciones de puertos TCP y UDP](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad en la carga de bibliotecas no seguras en MFC (CVE-2010-3190)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**   
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**   
La vulnerabilidad se debe a que las aplicaciones compiladas con MFC restringen incorrectamente la ruta de acceso empleada para cargar bibliotecas externas.
  
**¿Qué es la biblioteca Microsoft Foundation Class (MFC)?**   
La biblioteca Microsoft Foundation Class (MFC) es un marco de aplicaciones para la programación en Microsoft Windows. MFC se ha escrito en C++ y proporciona gran parte del código necesario para realizar las operaciones estándares, como administrar ventanas, menús y cuadros de diálogo, llevar a cabo operaciones de entrada/salida básicas y almacenar colecciones de objetos de datos.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**   
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario como el usuario que ha iniciado la sesión. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante podría lograr el control completo del sistema afectado. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**   
Un atacante podría convencer a un usuario de que abra un archivo legítimo asociado a la aplicación compilada con MFC que se encuentre en el mismo directorio de red que un archivo de biblioteca de vínculos dinámicos (DLL) especialmente diseñado. Después, al abrir el archivo, la aplicación afectada puede intentar cargar el archivo DLL y ejecutar el código que contiene.
  
En un ataque por correo electrónico, el atacante puede aprovechar la vulnerabilidad mediante el envío de un archivo legítimo asociado a la aplicación compilada con MFC a un usuario y convencerle de que guarde los datos adjuntos en un directorio que contiene un archivo DLL especialmente diseñado y de que abra el archivo. Después, al abrir el archivo, la aplicación afectada puede intentar cargar el archivo DLL y ejecutar el código que contiene.
  
En un escenario de red, un atacante podría guardar un archivo legítimo asociado a la aplicación compilada con MFC y una DLL especialmente diseñada en una ubicación UNC o WebDAV y convencer al usuario de que abra el archivo legítimo.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**   
Esta vulnerabilidad afecta principalmente a las estaciones de trabajo en las que los usuarios pueden abrir datos adjuntos desde ubicaciones de red que no sean de confianza. Los servidores también pueden estar expuestos si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión en los servidores y ejecutar programas. Sin embargo, los procedimientos recomendados desaconsejan permitir esto.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**   
La actualización corrige esta vulnerabilidad al modificar la manera en que las aplicaciones compiladas con MFC cargan las bibliotecas externas.
  
**¿Esta vulnerabilidad está relacionada con el documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2269637?**   
Sí, la vulnerabilidad corregida por esta actualización está relacionada con la clase de vulnerabilidades descrita en el [documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2269637](http://technet.microsoft.com/es-es/security/advisory/2269637) que afecta al modo en que las aplicaciones cargan las bibliotecas externas. Esta actualización de seguridad corrige una determinada instancia de este tipo de vulnerabilidad.
  
**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**   
Sí. Esta vulnerabilidad ya se ha divulgado públicamente. Se le ha asignado el número de vulnerabilidad y exposición común [CVE-2010-3190](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3190).
  
**En el momento de publicar este boletín** **de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**   
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
<span></span>
**Central de seguridad**
  
Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y sistemas móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/updatemanagement/bb245732). El sitio web [Microsoft TechNet Security](http://technet.microsoft.com/es-es/security/default.aspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) y [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “actualización de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
  
Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del [Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). El Catálogo de Microsoft Update ofrece un catálogo en el que se pueden realizar búsquedas del contenido que está disponible a través de Windows Update y Microsoft Update, incluidas las actualizaciones de seguridad, los controladores y los Service Packs. Al realizar la búsqueda con el número del boletín de seguridad (como "MS07-036"), puede agregar todas las actualizaciones aplicables a la cesta (incluidos diferentes idiomas para una actualización) y descargarlas en la carpeta que elija. Para obtener más información sobre el Catálogo de Microsoft Update, vea las [preguntas más frecuentes del Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Consejos para la detección y la implementación**
  
Microsoft ofrece orientación para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Dicha orientación contiene recomendaciones e información que pueden ayudar a los profesionales de TI a comprender el modo de usar varias herramientas para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Para obtener más información, vea el [artículo 961747 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc184924.aspx).
  
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                           | MBSA |  
|--------------------------------------------------------------------|------|  
| Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1                   | Sí   |  
| Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1                        | Sí   |  
| Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1                        | Sí   |  
| Microsoft Visual Studio 2010                                       | Sí   |  
| Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1                        | Sí   |  
| Paquete redistribuible Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1    | Sí   |  
| Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 | Sí   |  
| Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package                  | Sí   |  
| Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1   | Sí   |
  
**Nota** Para los clientes que usen software heredado no admitido por la versión más reciente de MBSA, Microsoft Update y Windows Server Update Services: visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc184924.aspx) y consulte en la sección acerca del soporte técnico de productos heredados el modo de crear una detección de actualizaciones de seguridad exhaustiva con herramientas heredadas.
  
**Windows Server Update Services**
  
Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores de TI implementar las actualizaciones de productos de Microsoft más recientes en los equipos que ejecutan el sistema operativo Windows. Para obtener más información acerca de cómo implementar las actualizaciones de seguridad con Windows Server Update Services, vea el artículo de TechNet [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx).
  
**Systems Management Server**
  
En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                           | SMS 2.0 | SMS 2003 con SUIT | SMS 2003 con ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|--------------------------------------------------------------------|---------|-------------------|-------------------|----------------------------|  
| Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1                   | Sí      | Sí                | No                | No                         |  
| Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1                        | No      | No                | Sí                | Sí                         |  
| Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1                        | No      | No                | Sí                | Sí                         |  
| Microsoft Visual Studio 2010                                       | No      | No                | Sí                | Sí                         |  
| Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1                        | No      | No                | Sí                | Sí                         |  
| Paquete redistribuible Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1    | No      | No                | Sí                | Sí                         |  
| Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 | No      | No                | Sí                | Sí                         |  
| Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package                  | No      | No                | Sí                | Sí                         |  
| Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1   | No      | No                | Sí                | Sí                         |
  
En cuanto a SMS 2.0 y SMS 2003, SMS puede usar Security Update Inventory Tool (SUIT) para detectar las actualizaciones de seguridad. Vea también [Descargas para Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
En cuanto a SMS 2003, SMS puede usar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, vea [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Para obtener más información acerca de las herramientas de análisis de SMS, vea [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Vea también [Descargas para Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
System Center Configuration Manager 2007 usa WSUS 3.0 para la detección de actualizaciones. Para obtener más información acerca de la administración de actualizaciones de software de Configuration Manager 2007, visite [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Para obtener información más detallada, vea el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumen de los artículos mensuales de consejos para la detección y la implementación.
  
**Evaluador de compatibilidad de aplicaciones y kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones**
  
Las actualizaciones normalmente escriben en los mismos archivos y configuración del Registro necesarios para que se ejecuten las aplicaciones. Esto puede desencadenar incompatibilidades y aumentar el tiempo que dura la implementación de actualizaciones de seguridad. Puede optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas con los componentes del [Evaluador de compatibilidad de actualizaciones](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluidos con el [Kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).
  
El kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones (ACT) contiene las herramientas y la documentación necesarias para evaluar y mitigar los problemas de compatibilidad de aplicaciones antes de implementar Microsoft Windows Vista, una actualización de Windows, una actualización de seguridad de Microsoft o una nueva versión de Windows Internet Explorer en su entorno.
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
<span></span>
**Software afectado**
  
Para obtener información acerca de la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">VS7.1sp1-KB2465373-X86 /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">VS7.1sp1-KB2465373-X86 /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">VS7.1SP1-KB2465373-X86-intl-msi.0.log<br />
VS7.1SP1-KB2465373-X86-intl-wrapper.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2465373">artículo 2465373 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Updates\Visual Studio\7.1\M2465373<br />
&quot;Installed&quot; = dword:1</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<p> </p>

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado. Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar en su lugar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema.

Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 3.1 o posterior esté instalado en el sistema.

Para instalar la versión 3.1 o posterior de Windows Installer, visite uno de los siguientes sitios web de Microsoft:

-   [Windows Installer 4.5 redistribuible para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 y Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)
-   [Windows Installer 3.1 redistribuible para Windows Server 2003, Windows XP y Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos</caption>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Parámetro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Descripción</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/?, /h o /help</td>
<td style="border:1px solid black;">Muestra el cuadro de diálogo de uso.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modo de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/q[n|b|r|f]</td>
<td style="border:1px solid black;">Establece el nivel de interfaz de usuario<br />
n: sin interfaz de usuario<br />
b: interfaz de usuario básica<br />
r: interfaz de usuario reducida<br />
f: interfaz de usuario completa</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/quiet</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual que /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/passive</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual que /qb</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/extract [directorio]</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrae el paquete al directorio especificado.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/uninstall o /u</td>
<td style="border:1px solid black;">Desinstala esta actualización.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/addsource o /as</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica la ruta de acceso de origen del archivo msi del producto. Esta opción se puede usar cuando al instalar la actualización se solicite que se inserte el medio de origen de instalación del producto. Por ejemplo:<br />
&lt;ejecutable de actualización&gt; /addsource &quot;C:\Product MSI\Visual Studio\enu\vs_setup.msi&quot; /addsource &quot;C:\Product MSI\Net\Netfx.msi&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/norestart</td>
<td style="border:1px solid black;">No reiniciar al completarse la instalación</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/promptrestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Pregunta al usuario si desea reiniciar si es necesario</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/forcerestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Reiniciar el equipo después de la instalación si es necesario (por ejemplo, si un archivo está bloqueado o en uso).</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|*] &lt;Archivo_registro&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">i: mensajes de estado<br />
w: avisos no graves<br />
e: todos los mensajes de error<br />
a: inicio de acciones<br />
r: registros específicos para la acción<br />
u: solicitudes del usuario<br />
c: parámetros iniciales de IU<br />
m: información de falta de memoria o salida grave<br />
o: mensajes de espacio insuficiente en disco<br />
p: propiedades de Terminal Server<br />
v: información detallada<br />
x: información de depuración extra<br />
+: anexar al archivo de registro existente<br />
!: vaciar cada línea al registro<br />
*: registrar toda la información, excepto las opciones v y x</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/log &lt;Archivo_registro&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">Equivalente a /l* &lt;Archivo_registro&gt;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/sendreport</td>
<td style="border:1px solid black;">Envía los datos de instalación de esta actualización a Microsoft como un informe Watson. No se envía información de identificación personal.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que usa la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, vea [este artículo de Microsoft MSDN](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa372024(vs.85).aspx).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Para eliminar esta actualización de seguridad, use la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de usar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    **Nota** Puesto que existen varias versiones y ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes para la ejecución del procedimiento en su sistema. En tal caso, vea la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1. Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
  
    2. En el panel Resultados de la búsqueda, haga clic en Todos los archivos y carpetas del Asistente para búsqueda.
  
    3. En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo** , escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
  
    4. En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
    **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
  
    5. En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
    **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en determinados casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.
  
#### Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">VS80sp1-KB2538218-v2-X86-INTL.exe /qn</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">VS80sp1-KB2538218-v2-X86-INTL.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft.</strong><br />
<br />
<strong>Para obtener información</strong> sobre las características que puede instalar de forma selectiva, vea la subsección <strong>Características de Office para instalaciones administrativas</strong> de esta sección.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2538218">artículo 2538218 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Microsoft Visual Studio 2005 Professional Edition - ENU\KB2538218<br />
&quot;Installed&quot; = dword:1</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<p> </p>

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado. Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar en su lugar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.

Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 2.0 o posterior esté instalado en el sistema. Todas las versiones compatibles de Windows incluyen Windows Installer 2.0 o posterior.

Para instalar la versión más reciente de Windows Installer, visite el siguiente sitio Web de Microsoft:

-   [Windows Installer 3.1 redistribuible](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *revisión*, vea el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos</caption>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Parámetro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Descripción</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/?, /h o /help</td>
<td style="border:1px solid black;">Muestra el cuadro de diálogo de uso.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modo de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/q[n|b|r|f]</td>
<td style="border:1px solid black;">Establece el nivel de interfaz de usuario<br />
n: sin interfaz de usuario<br />
b: interfaz de usuario básica<br />
r: interfaz de usuario reducida<br />
f: interfaz de usuario completa</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/quiet</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual que /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/passive</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual que /qb</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/extract [directorio]</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrae el paquete al directorio especificado.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/uninstall o /u</td>
<td style="border:1px solid black;">Desinstala esta actualización.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/addsource o /as</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica la ruta de acceso de origen del archivo msi del producto. Esta opción se puede usar cuando al instalar la actualización se solicite que se inserte el medio de origen de instalación del producto. Por ejemplo:<br />
&lt;ejecutable de actualización&gt; /addsource &quot;C:\Product MSI\Visual Studio\enu\vs_setup.msi&quot; /addsource &quot;C:\Product MSI\Net\Netfx.msi&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/norestart</td>
<td style="border:1px solid black;">No reiniciar al completarse la instalación</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/promptrestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Pregunta al usuario si desea reiniciar si es necesario</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/forcerestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Reiniciar siempre el equipo después de la instalación</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|*] &lt;Archivo_registro&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">i: mensajes de estado<br />
w: avisos no graves<br />
e: todos los mensajes de error<br />
a: inicio de acciones<br />
r: registros específicos para la acción<br />
u: solicitudes del usuario<br />
c: parámetros iniciales de IU<br />
m: información de falta de memoria o salida grave<br />
o: mensajes de espacio insuficiente en disco<br />
p: propiedades de Terminal Server<br />
v: información detallada<br />
x: información de depuración extra<br />
+: anexar al archivo de registro existente<br />
!: vaciar cada línea al registro<br />
*: registrar toda la información, excepto las opciones v y x</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/log &lt;Archivo_registro&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">Equivalente a /l* &lt;Archivo_registro&gt;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/sendreport</td>
<td style="border:1px solid black;">Envía los datos de instalación de esta actualización a Microsoft como un informe Watson. No se envía información de identificación personal.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que usa la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, vea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Para eliminar esta actualización de seguridad, use la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.
  
**Nota** Al eliminar esta actualización, es posible que deba insertar el CD de 2007 Microsoft Office en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, vea el [artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de usar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Vea el apartado “Microsoft Baseline Security Analyzer” de la sección Herramientas y consejos de detección e implementación de Microsoft.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    **Nota** Puesto que existen varias versiones y ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes para la ejecución del procedimiento en su sistema. En tal caso, vea la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1. Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
  
    2. En el panel Resultados de la búsqueda, haga clic en Todos los archivos y carpetas del Asistente para búsqueda.
  
    3. En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo** , escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
  
    4. En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
    **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
  
    5. En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
    **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en determinados casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.
  
#### Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">VS90SP1-KB2538241-x86.exe /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">VS90SP1-KB2538241-x86.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft.</strong><br />
<br />
<strong>Para obtener información</strong> sobre las características que puede instalar de forma selectiva, vea la subsección <strong>Características de Office para instalaciones administrativas</strong> de esta sección.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2538241">artículo 2538241 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Microsoft Visual Studio Team System 2008 Team Suite - ENU\KB2538241<br />
&quot;ThisVersionInstalled&quot; = REG_SZ:&quot;Y&quot;</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<p> </p>

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado. Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar en su lugar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.

Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 2.0 o posterior esté instalado en el sistema. Todas las versiones compatibles de Windows incluyen Windows Installer 2.0 o posterior.

Para instalar la versión más reciente de Windows Installer, visite el siguiente sitio Web de Microsoft:

-   [Windows Installer 3.1 redistribuible](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *revisión*, vea el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos</caption>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Parámetro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Descripción</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/?, /h o /help</td>
<td style="border:1px solid black;">Muestra el cuadro de diálogo de uso.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modo de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/q[n|b|r|f]</td>
<td style="border:1px solid black;">Establece el nivel de interfaz de usuario<br />
n: sin interfaz de usuario<br />
b: interfaz de usuario básica<br />
r: interfaz de usuario reducida<br />
f: interfaz de usuario completa</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/quiet</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual que /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/passive</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual que /qb</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/extract [directorio]</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrae el paquete al directorio especificado.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/uninstall o /u</td>
<td style="border:1px solid black;">Desinstala esta actualización.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/addsource o /as</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica la ruta de acceso de origen del archivo msi del producto. Esta opción se puede usar cuando al instalar la actualización se solicite que se inserte el medio de origen de instalación del producto. Por ejemplo:<br />
&lt;ejecutable de actualización&gt; /addsource &quot;C:\Product MSI\Visual Studio\enu\vs_setup.msi&quot; /addsource &quot;C:\Product MSI\Net\Netfx.msi&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/norestart</td>
<td style="border:1px solid black;">No reiniciar al completarse la instalación</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/promptrestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Pregunta al usuario si desea reiniciar si es necesario</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/forcerestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Reiniciar siempre el equipo después de la instalación</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|*] &lt;Archivo_registro&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">i: mensajes de estado<br />
w: avisos no graves<br />
e: todos los mensajes de error<br />
a: inicio de acciones<br />
r: registros específicos para la acción<br />
u: solicitudes del usuario<br />
c: parámetros iniciales de IU<br />
m: información de falta de memoria o salida grave<br />
o: mensajes de espacio insuficiente en disco<br />
p: propiedades de Terminal Server<br />
v: información detallada<br />
x: información de depuración extra<br />
+: anexar al archivo de registro existente<br />
!: vaciar cada línea al registro<br />
*: registrar toda la información, excepto las opciones v y x</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/log &lt;Archivo_registro&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">Equivalente a /l* &lt;Archivo_registro&gt;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/sendreport</td>
<td style="border:1px solid black;">Envía los datos de instalación de esta actualización a Microsoft como un informe Watson. No se envía información de identificación personal.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que usa la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, vea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Para eliminar esta actualización de seguridad, use la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.
  
**Nota** Al eliminar esta actualización, es posible que deba insertar el CD de 2007 Microsoft Office en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, vea el [artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de usar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Vea el apartado “Microsoft Baseline Security Analyzer” de la sección Herramientas y consejos de detección e implementación de Microsoft.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    **Nota** Puesto que existen varias versiones y ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes para la ejecución del procedimiento en su sistema. En tal caso, vea la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1. Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
  
    2. En el panel Resultados de la búsqueda, haga clic en Todos los archivos y carpetas del Asistente para búsqueda.
  
    3. En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo** , escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
  
    4. En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
    **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
  
    5. En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
    **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en determinados casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.
  
#### Microsoft Visual Studio 2010 y Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2010:<br />
VS10-KB2542054-x86.exe /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1:<br />
VS10SP1-KB2565057-x86.exe /q</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2010:<br />
VS10-KB2542054-x86.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1:<br />
VS10SP1-KB2565057-x86.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft.</strong><br />
<br />
<strong>Para obtener información</strong> sobre las características que puede instalar de forma selectiva, vea la subsección <strong>Características de Office para instalaciones administrativas</strong> de esta sección.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2010:<br />
Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2542054">artículo 2542054 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1:<br />
Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2565057">artículo 2565057 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2010:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Microsoft Visual Studio Team System 2010 Team Suite - ENU\KB2542054<br />
&quot;ThisVersionInstalled&quot; = REG_SZ:&quot;Y&quot;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\DevDiv\VS\Servicing\10.0</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<p> </p>

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado. Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar en su lugar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.

Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 2.0 o posterior esté instalado en el sistema. Todas las versiones compatibles de Windows incluyen Windows Installer 2.0 o posterior.

Para instalar la versión más reciente de Windows Installer, visite el siguiente sitio Web de Microsoft:

-   [Windows Installer 3.1 redistribuible](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *revisión*, vea el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos</caption>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Parámetro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Descripción</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/?, /h o /help</td>
<td style="border:1px solid black;">Muestra el cuadro de diálogo de uso.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modo de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/q[n|b|r|f]</td>
<td style="border:1px solid black;">Establece el nivel de interfaz de usuario<br />
n: sin interfaz de usuario<br />
b: interfaz de usuario básica<br />
r: interfaz de usuario reducida<br />
f: interfaz de usuario completa</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/quiet</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual que /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/passive</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual que /qb</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/extract [directorio]</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrae el paquete al directorio especificado.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/uninstall o /u</td>
<td style="border:1px solid black;">Desinstala esta actualización.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/addsource o /as</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica la ruta de acceso de origen del archivo msi del producto. Esta opción se puede usar cuando al instalar la actualización se solicite que se inserte el medio de origen de instalación del producto. Por ejemplo:<br />
&lt;ejecutable de actualización&gt; /addsource &quot;C:\Product MSI\Visual Studio\enu\vs_setup.msi&quot; /addsource &quot;C:\Product MSI\Net\Netfx.msi&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/norestart</td>
<td style="border:1px solid black;">No reiniciar al completarse la instalación</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/promptrestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Pregunta al usuario si desea reiniciar si es necesario</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/forcerestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Reiniciar siempre el equipo después de la instalación</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|*] &lt;Archivo_registro&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">i: mensajes de estado<br />
w: avisos no graves<br />
e: todos los mensajes de error<br />
a: inicio de acciones<br />
r: registros específicos para la acción<br />
u: solicitudes del usuario<br />
c: parámetros iniciales de IU<br />
m: información de falta de memoria o salida grave<br />
o: mensajes de espacio insuficiente en disco<br />
p: propiedades de Terminal Server<br />
v: información detallada<br />
x: información de depuración extra<br />
+: anexar al archivo de registro existente<br />
!: vaciar cada línea al registro<br />
*: registrar toda la información, excepto las opciones v y x</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/log &lt;Archivo_registro&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">Equivalente a /l* &lt;Archivo_registro&gt;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/sendreport</td>
<td style="border:1px solid black;">Envía los datos de instalación de esta actualización a Microsoft como un informe Watson. No se envía información de identificación personal.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que usa la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, vea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Para eliminar esta actualización de seguridad, use la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.
  
**Nota** Al eliminar esta actualización, es posible que deba insertar el CD de 2007 Microsoft Office en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, vea el [artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de usar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Vea el apartado “Microsoft Baseline Security Analyzer” de la sección Herramientas y consejos de detección e implementación de Microsoft.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    **Nota** Puesto que existen varias versiones y ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes para la ejecución del procedimiento en su sistema. En tal caso, vea la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1. Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
  
    2. En el panel Resultados de la búsqueda, haga clic en Todos los archivos y carpetas del Asistente para búsqueda.
  
    3. En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo** , escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
  
    4. En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
    **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
  
    5. En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
    **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en determinados casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.
  
#### Paquete redistribuible Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 (x86):<br />
vcredist_x86 /q<br />
<br />
Para Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 (x64):<br />
vcredist_x64 /q<br />
<br />
Para Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 (IA64):<br />
vcredist_ia64 /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 (x86):<br />
vcredist_x86 /r:n<br />
<br />
Para Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 (x64):<br />
vcredist_x64 /r:n<br />
<br />
Para Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 (IA64):<br />
vcredist_ia64 /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información acerca de la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización no requiere reinicio.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2538242">artículo 2538242 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 (x86):<br />
{710f4c1c-cc18-4c49-8cbf-51240c89a1a2}<br />
<br />
Para Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 (x64):<br />
{ad8a2fa1-06e7-4b0d-927d-6e54b3d31028}<br />
<br />
Para Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 (IA64):<br />
{c2f60bda-462a-4a72-8e4d-ca431a56e9ea}<br />
<br />
Para obtener instrucciones acerca de cómo comprobar la instalación mediante códigos de producto, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/974653">artículo 974653 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<p> </p>

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado. Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar en su lugar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.

Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 2.0 o posterior esté instalado en el sistema. Todas las versiones compatibles de Windows incluyen Windows Installer 2.0 o posterior.

Para instalar la versión más reciente de Windows Installer, visite el siguiente sitio Web de Microsoft:

-   [Windows Installer 3.1 redistribuible](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *revisión*, vea el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th>Parámetro</th>
<th>Descripción</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/?</td>
<td style="border:1px solid black;">Muestra las opciones de la línea de comandos.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modos de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/q[:u | :a]</td>
<td style="border:1px solid black;">/q : Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes.<br />
/q:u : Especifica el modo silencioso de usuario, que muestra al usuario algunos cuadros de diálogo.<br />
/q:a : Especifica el modo silencioso de administrador, que no muestra al usuario ningún cuadro de diálogo.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/C</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrae los archivos sin instalarlos. Si /t: rutaDeAcceso no se especifica, aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/T:ruta de acceso</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica la carpeta de destino para extraer los archivos.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/C:ruta de acceso</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica la ruta de acceso UNC y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/n:v</td>
<td style="border:1px solid black;">Sin comprobación de versión. Instala el paquete sobre cualquier versión anterior.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/r:n</td>
<td style="border:1px solid black;">No reinicia nunca el equipo después de la instalación.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/r:i</td>
<td style="border:1px solid black;">Pregunta al usuario si desea reiniciar el equipo si es necesario, excepto cuando se usa con /q:a.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/r:a</td>
<td style="border:1px solid black;">Siempre reinicia el equipo después de la instalación.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/r:s</td>
<td style="border:1px solid black;">Reinicia el equipo después de la instalación sin preguntar al usuario.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que usa la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, vea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Para eliminar esta actualización de seguridad, use la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.
  
**Nota** Al eliminar esta actualización, es posible que deba insertar el CD de 2007 Microsoft Office en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, vea el [artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
Para obtener instrucciones acerca de cómo comprobar la instalación mediante códigos de producto, vea el [artículo 974653 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/974653).
  
#### Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package (x86):<br />
vcredist_x86 /q<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package (x64):<br />
vcredist_x64 /q<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package (IA64):<br />
vcredist_ia64 /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package (x86):<br />
vcredist_x86 /r:n<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package (x64):<br />
vcredist_x64 /r:n<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package (IA64):<br />
vcredist_ia64 /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información acerca de la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización no requiere reinicio.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre</strong> <strong>archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2538243">artículo 2538243 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package (x86):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\DevDiv\VC\Servicing\9.0\RED\1033\SP1\x86\IndividualFixes\2538241<br />
&quot;Install&quot; = dword:1<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package (x64):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\DevDiv\VC\Servicing\9.0\RED\1033\SP1\amd64\IndividualFixes\2538241<br />
&quot;Install&quot; = dword:1<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package (x64):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\DevDiv\VC\Servicing\9.0\RED\1033\SP1\ ia64\IndividualFixes\2538241<br />
&quot;Install&quot; = dword:1</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<p> </p>

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado. Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar en su lugar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.

Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 2.0 o posterior esté instalado en el sistema. Todas las versiones compatibles de Windows incluyen Windows Installer 2.0 o posterior.

Para instalar la versión más reciente de Windows Installer, visite el siguiente sitio Web de Microsoft:

-   [Windows Installer 3.1 redistribuible](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *revisión*, vea el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th>Parámetro</th>
<th>Descripción</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/?</td>
<td style="border:1px solid black;">Muestra las opciones de la línea de comandos.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modos de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/q[:u | :a]</td>
<td style="border:1px solid black;">/q : Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes.<br />
/q:u : Especifica el modo silencioso de usuario, que muestra al usuario algunos cuadros de diálogo.<br />
/q:a : Especifica el modo silencioso de administrador, que no muestra al usuario ningún cuadro de diálogo.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/C</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrae los archivos sin instalarlos. Si /t: rutaDeAcceso no se especifica, aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/T:ruta de acceso</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica la carpeta de destino para extraer los archivos.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/C:ruta de acceso</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica la ruta de acceso UNC y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/n:v</td>
<td style="border:1px solid black;">Sin comprobación de versión. Instala el paquete sobre cualquier versión anterior.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/r:n</td>
<td style="border:1px solid black;">No reinicia nunca el equipo después de la instalación.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/r:i</td>
<td style="border:1px solid black;">Pregunta al usuario si desea reiniciar el equipo si es necesario, excepto cuando se usa con /q:a.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/r:a</td>
<td style="border:1px solid black;">Siempre reinicia el equipo después de la instalación.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/r:s</td>
<td style="border:1px solid black;">Reinicia el equipo después de la instalación sin preguntar al usuario.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que usa la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, vea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Para eliminar esta actualización de seguridad, use la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.
  
**Nota** Al eliminar esta actualización, es posible que deba insertar el CD de 2007 Microsoft Office en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, vea el [artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de usar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Vea el apartado “Microsoft Baseline Security Analyzer” de la sección Herramientas y consejos de detección e implementación de Microsoft.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    **Nota** Puesto que existen varias versiones y ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes para la ejecución del procedimiento en su sistema. En tal caso, vea la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1. Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
  
    2. En el panel Resultados de la búsqueda, haga clic en Todos los archivos y carpetas del Asistente para búsqueda.
  
    3. En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo** , escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
  
    4. En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
    **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
  
    5. En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
    **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en determinados casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.
  
#### Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package y Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual C++ 2010 Service Pack 1 Redistributable Package</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package y Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1 (x86):<br />
vcredist_x86 /q<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package y Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1 (x64):<br />
vcredist_x64 /q<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package y Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1 (IA64):<br />
vcredist_ia64 /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package y Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1 (x86):<br />
vcredist_x86 /norestart<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package y Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1 (x64):<br />
vcredist_x64 /norestart<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package y Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1 (IA64):<br />
vcredist_ia64 /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información acerca de la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito</strong> <strong>de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización no requiere reinicio.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package:<br />
Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2467173">artículo 2467173 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1:<br />
Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2565063">artículo 2565063 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package (x86):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\VisualStudio\10.0\VC\VCRedist\x86\KB2467173<br />
&quot;Install&quot; = dword:1<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package (x64):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\VisualStudio\10.0\VC\VCRedist\x64\KB2467173<br />
&quot;Install&quot; = dword:1<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package (IA64):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\VisualStudio\10.0\VC\VCRedist\IA64\KB2467173<br />
&quot;Install&quot; = dword:1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1 (x86):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\ Microsoft\DevDiv\vc\Servicing\10.0\red\x86\1033<br />
&quot;Install&quot; = dword:1<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1 (x64):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\ Microsoft\DevDiv\vc\Servicing\10.0\red\amd64\1033<br />
&quot;Install&quot; = dword:1<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1 (IA64):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\ Microsoft\DevDiv\vc\Servicing\10.0\red\ia64\1033<br />
&quot;Install&quot; = dword:1</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<p> </p>

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado. Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar en su lugar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.

Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 2.0 o posterior esté instalado en el sistema. Todas las versiones compatibles de Windows incluyen Windows Installer 2.0 o posterior.

Para instalar la versión más reciente de Windows Installer, visite el siguiente sitio Web de Microsoft:

-   [Windows Installer 3.1 redistribuible](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *revisión*, vea el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos</caption>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Parámetro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Descripción</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/?, /h o /help</td>
<td style="border:1px solid black;">Muestra el cuadro de diálogo de uso.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modo de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/q[n|b|r|f]</td>
<td style="border:1px solid black;">Establece el nivel de interfaz de usuario<br />
n: sin interfaz de usuario<br />
b: interfaz de usuario básica<br />
r: interfaz de usuario reducida<br />
f: interfaz de usuario completa</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/quiet</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual que /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/passive</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual que /qb</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/extract [directorio]</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrae el paquete al directorio especificado.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/uninstall o /u</td>
<td style="border:1px solid black;">Desinstala esta actualización.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/addsource o /as</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica la ruta de acceso de origen del archivo msi del producto. Esta opción se puede usar cuando al instalar la actualización se solicite que se inserte el medio de origen de instalación del producto. Por ejemplo:<br />
&lt;ejecutable de actualización&gt; /addsource &quot;C:\Product MSI\Visual Studio\enu\vs_setup.msi&quot; /addsource &quot;C:\Product MSI\Net\Netfx.msi&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/norestart</td>
<td style="border:1px solid black;">No reiniciar al completarse la instalación</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/promptrestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Pregunta al usuario si desea reiniciar si es necesario</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/forcerestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Reiniciar siempre el equipo después de la instalación</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|*] &lt;Archivo_registro&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">i: mensajes de estado<br />
w: avisos no graves<br />
e: todos los mensajes de error<br />
a: inicio de acciones<br />
r: registros específicos para la acción<br />
u: solicitudes del usuario<br />
c: parámetros iniciales de IU<br />
m: información de falta de memoria o salida grave<br />
o: mensajes de espacio insuficiente en disco<br />
p: propiedades de Terminal Server<br />
v: información detallada<br />
x: información de depuración extra<br />
+: anexar al archivo de registro existente<br />
!: vaciar cada línea al registro<br />
*: registrar toda la información, excepto las opciones v y x</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/log &lt;Archivo_registro&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">Equivalente a /l* &lt;Archivo_registro&gt;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/sendreport</td>
<td style="border:1px solid black;">Envía los datos de instalación de esta actualización a Microsoft como un informe Watson. No se envía información de identificación personal.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que usa la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, vea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Para eliminar esta actualización de seguridad, use la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.
  
**Nota** Al eliminar esta actualización, es posible que deba insertar el CD de 2007 Microsoft Office en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, vea el [artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft** **Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de usar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Vea el apartado “Microsoft Baseline Security Analyzer” de la sección Herramientas y consejos de detección e implementación de Microsoft.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    **Nota** Puesto que existen varias versiones y ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes para la ejecución del procedimiento en su sistema. En tal caso, vea la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1. Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
  
    2. En el panel Resultados de la búsqueda, haga clic en Todos los archivos y carpetas del Asistente para búsqueda.
  
    3. En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo** , escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
  
    4. En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
    **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
  
    5. En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
    **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en determinados casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.
  
### Información adicional:
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, visite los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Soporte técnico
  
-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [soporte de seguridad](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) o en el teléfono 1-866-PCSAFETY. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de las opciones de asistencia disponibles, vea [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).  
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (12 de abril de 2011): Publicación del boletín.  
-   V1.1 (12 de abril de 2011): Se ha aclarado la entrada de las preguntas más frecuentes "Soy un desarrollador de aplicaciones de terceros y uso Visual C++. ¿Cómo actualizo mi aplicación?"  
-   V2.0 (21 de abril de 2011): Se ha vuelto a publicar el boletín para ofrecer de nuevo las actualizaciones para corregir un problema de detección. No hubo cambios en los archivos de la actualización de seguridad de este boletín. Los clientes que ya han actualizado correctamente sus sistemas no necesitan volver a instalar esta actualización.  
-   V2.1 (27 de abril de 2011): Se ha corregido la información de reemplazo de boletín y se ha aclarado la entrada de las preguntas más frecuentes de la actualización "¿Se me ofrecerá esta actualización aunque no haya una vía de ataque en mi sistema?"  
-   V3.0 (14 de junio de 2011): Se ha vuelto a ofrecer la actualización para Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1, Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1, Microsoft Visual Studio 2010, Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package y Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package. Los clientes que han instalado anteriormente esta actualización deben instalar los nuevos paquetes en los sistemas afectados.  
-   V4.0 (9 de agosto de 2011): Se han agregado Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1 (KB2565057) y Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1 (KB2565063) como software afectado. Vea las preguntas más frecuentes de la actualización para obtener más detalles. También se ha corregido la información de comprobación de Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package, Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package y Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package.  
-   V4.1 (23 de noviembre de 2011): Se han corregido los parámetros de instalación y las tablas de parámetros para Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package y Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1. Se trata únicamente de un cambio informativo.  
-   V4.2 (24 de enero de 2012): Se ha agregado una pregunta más frecuente de actualización para anunciar un cambio de detección para KB2538242, KB2538243, KB2467173, KB2538218, KB2538241 y KB2542054 a fin de corregir un problema de instalación. Se trata únicamente de un cambio de detección. No había cambios en los archivos de la actualización de seguridad. Los clientes que ya han actualizado correctamente sus sistemas no necesitan realizar ninguna acción.  
-   V4.3 (13 de marzo de 2012): Se ha agregado una pregunta más frecuente de actualización para anunciar un cambio de detección para KB2565063 y KB2565057 a fin de corregir un problema de instalación. Se trata únicamente de un cambio de detección. No había cambios en los archivos de la actualización de seguridad. Los clientes que ya han actualizado correctamente sus sistemas no necesitan realizar ninguna acción.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
