---
TOCTitle: 2896666
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2896666
ms:assetid: 2896666
ms:contentKeyID: 61225170
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/2896666(v=Security.10)'
---

Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2896666
==========================================================

Una vulnerabilidad en el componente de gráficos de Microsoft podría permitir la ejecución remota de código
----------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 5 de noviembre de 2013 | Actualizado: martes, 10 de diciembre de 2013

**Versión:** 2.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Microsoft ha terminado la investigación de un informe privado de esta vulnerabilidad. Hemos publicado [MS13-096](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=344108) para corregir la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el componente de gráficos de Microsoft ([CVE-2013-3906](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-3906)). Para obtener más información acerca de este problema, y los vínculos de descarga de la actualización de seguridad disponible, vea [MS13-096](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=344108).

### Información adicional:

#### Agradecimientos

Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:

-   Haifei Li, de McAfee Labs IPS Team, por informar de la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con los componentes de gráficos de Microsoft (CVE-2013-3906)

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, visite los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).

#### Comentarios

-   Puede proporcionar comentarios si rellena el formulario de Ayuda y soporte técnico de Microsoft de contacto con el [departamento de atención al cliente](http://support.microsoft.com/kb/?scid=sw;en;1257&showpage=1&ws=technet&sd=tech).

#### Soporte técnico

-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [departamento de soporte técnico de seguridad](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obtener más información, vea [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información, vea [Soporte internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   [Microsoft TechNet Security](http://technet.microsoft.com/es-es/security/default.aspx)
-   proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

#### Renuncia

La información proporcionada en este documento informativo se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

#### Revisiones

-   V1.0 (5 de noviembre de 2013): Publicación del documento informativo.
-   V1.1 (12 de noviembre de 2013): se ha aclarado el ámbito de los ataques activos, se han aclarado las configuraciones de software afectadas y se han revisado las soluciones provisionales. Sólo son cambios informativos. Los clientes deben volver a evaluar la aplicabilidad de las acciones sugeridas para sus entornos según la información actualizada.
-   V2.0 (10 de diciembre de 2013): Documento informativo actualizado para reflejar la publicación del boletín de seguridad.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
