---
TOCTitle: 'MS12-064'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS12-064 - Crítica'
ms:assetid: 'ms12-064'
ms:contentKeyID: 61226378
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms12-064(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS12-064 - Crítica
====================================================

Vulnerabilidades en Microsoft Word podrían permitir la ejecución remota de código (2742319)
-------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 9 de octubre de 2012

**Versión:** 1.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve dos vulnerabilidades de las que se ha informado de forma privada en Microsoft Office. La vulnerabilidad más grave podría permitir la ejecución remota de código si un usuario abre un archivo RTF especialmente diseñado u obtiene una vista previa de él. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario actual. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.

Esta actualización de seguridad se considera crítica para todas las ediciones compatibles de Microsoft Word 2007 y Microsoft Word 2010. Esta actualización de seguridad también se considera importante para todas las ediciones compatibles de Microsoft Word 2003; así como todas las versiones compatibles de Microsoft Word Viewer, Paquete de compatibilidad de Microsoft Office, Microsoft Word Automation Services en Microsoft SharePoint Server 2010, y Microsoft Office Web Apps. Para obtener más información, consulte la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

La actualización corrige las vulnerabilidades al modificar la forma en que Microsoft Office trata la memoria al analizar archivos especialmente diseñados. Para obtener más información acerca de las vulnerabilidades, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** Los clientes pueden configurar las actualizaciones automáticas para buscar en línea actualizaciones de Microsoft Update mediante el uso del servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Los clientes que tienen habilitadas las actualizaciones automáticas y configuradas para buscar en línea actualizaciones de Microsoft Update normalmente no tienen que realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado las actualizaciones automáticas deben buscar las actualizaciones en Microsoft Update e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información acerca de opciones de configuración específicas en las actualizaciones automáticas en ediciones compatibles de Windows XP y Windows Server 2003, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871). Para obtener información acerca de las actualizaciones automáticas en las ediciones compatibles de Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 y Windows Server 2008 R2, vea [Introducción a las actualizaciones automáticas de Windows](http://windows.microsoft.com/en-us/windows-vista/understanding-windows-automatic-updating).

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización inmediatamente con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Vea también la sección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**, más adelante en este boletín.

**Problemas conocidos.** En el [artículo 2742319 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2742319) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad. Se documentan asimismo las soluciones propuestas. Cuando los problemas conocidos y las soluciones recomendadas corresponden sólo a versiones específicas de este software, este artículo proporciona vínculos a más artículos.

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, vea [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

**Software de Microsoft Office**

 
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th>
Conjunto de programas de Microsoft Office y otro software
</th>
<th>
Componente
</th>
<th>
Repercusión de seguridad máxima
</th>
<th>
Clasificación de gravedad acumulada
</th>
<th>
Actualizaciones reemplazadas
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">
Conjuntos de programas y componentes de Microsoft Office
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2003 Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Word 2003 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e49eadec-0fe1-43ce-9c25-a92aad17d940)   
(KB2687483)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
KB2598332 en [MS12-029](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms12-029) se reemplaza por KB2687483
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2007 Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Word 2007 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=be58b650-ee4f-405e-ab3c-c28aca48345b)<sup>[1]</sup>   
(KB2687315)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Crítica
</td>
<td style="border:1px solid black;">
KB2596917 en [MS12-029](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms12-029) se reemplaza por KB2687315
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2007 Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Word 2007 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=be58b650-ee4f-405e-ab3c-c28aca48345b)<sup>[1]</sup>   
(KB2687315)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Crítica
</td>
<td style="border:1px solid black;">
KB2596917 en [MS12-029](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms12-029) se reemplaza por KB2687315
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2010 Service Pack 1 (ediciones de 32 bits)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Word 2010 Service Pack 1 (ediciones de 32 bits)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=27e07115-d569-438c-b95f-203e444d4408)   
(KB2553488)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Crítica
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2010 Service Pack 1 (ediciones de 64 bits)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Word 2010 Service Pack 1 (ediciones de 64 bits)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=30f9efac-3ecd-48a6-adcf-922f4d4d18d4)   
(KB2553488)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Crítica
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">
Otro software de Microsoft Office
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Word Viewer](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1e392ff8-92e9-408d-bb14-1e0a6b4b6c9d)   
(KB2687485)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
KB2345009 en [MS10-079](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms10-079) se reemplaza por KB2687485
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Paquete de compatibilidad de Microsoft Office Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=301446f7-991e-4abd-a06e-4a854f05ac84)   
(KB2687314)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
KB2596880 en [MS12-029](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms12-029) se reemplaza por KB2687314
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Paquete de compatibilidad de Microsoft Office Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=301446f7-991e-4abd-a06e-4a854f05ac84)   
(KB2687314)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
KB2596880 en [MS12-029](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms12-029) se reemplaza por KB2687314
</td>
</tr>
</table>
 
<sup>[1]</sup>Para Microsoft Office Word 2007, además del paquete de actualizaciones de seguridad KB2687315, los clientes también deben instalar la actualización de seguridad para Paquete de compatibilidad de Microsoft Office (KB2687314) con el fin de protegerse de las vulnerabilidades descritas en este boletín.

**Software de** **servidor** **de Microsoft**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th>Software</th>
<th>Componente</th>
<th>Repercusión de seguridad máxima</th>
<th>Clasificación de gravedad acumulada</th>
<th>Actualizaciones reemplazadas</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft SharePoint Server 2010 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=3582ab6c-930b-4660-afcd-e2423ce56d8f">Word Automation Services</a> <br />
(KB2598237)</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e7a2dd61-36d5-4313-a8dc-15456b275b9c">Microsoft Office Web Apps 2010 Service Pack 1</a> <br />
(KB2687401)</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">KB2598239 en <a href="http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms12-050">MS12-050</a> se reemplaza por KB2687401</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Software no** **afectado**
  
| Office y otro software         |  
|--------------------------------|  
| Microsoft Office 2008 para Mac |  
| Microsoft Office para Mac 2011 |  
| Microsoft Works 9              |
  
Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad  
-------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
**¿Dónde están los detalles de información de archivos?**   
Consulte en las tablas de referencia de la sección **Implementación de la actualización de seguridad** la ubicación de los detalles de información de archivo.
  
**¿Dónde están los valores hash de las actualizaciones de seguridad?**   
Los valores SHA1 y SHA2 de las actualizaciones de seguridad se pueden usar para comprobar la autenticidad de los paquetes de actualización de seguridad descargados. Para obtener información de hash relativa a esta actualización, vea el [artículo 2742319 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2742319).
  
**¿Cómo afectan estas vulnerabilidades a Microsoft Outlook?  **  
Outlook no está afectado directamente ya que estas vulnerabilidades se encuentran en Microsoft Word. No obstante, si Word es el lector de correo electrónico seleccionado, que es el caso predeterminado en Microsoft Outlook 2007 y Outlook 2010, un atacante podría utilizar Outlook como vía de ataque por correo electrónico para aprovechar CVE-2012-2528 mediante el envío de un mensaje de correo electrónico RTF especialmente diseñado al usuario de destino.
  
**¿Cómo está relacionada esta actualización de seguridad con MS12-066?**   
El paquete de actualización de seguridad para Microsoft Office Web Apps 2010 Service Pack 1 (KB2687401) que se ofrece en este boletín también corrige la vulnerabilidad descrita en el boletín de seguridad [MS12-066](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms12-066).
  
**¿Qué es Word** **Automation** **Services?**   
Word Automation Services es una aplicación de servicio de SharePoint Server 2010. Word Automation Services proporciona conversión desatendida de documentos del lado servidor en formatos que admite la aplicación cliente de Microsoft Word. Para obtener más información, vea [Información general sobre Word Automation Services](http://msdn.microsoft.com/library/ee558830).
  
**¿Por qué soluciona esta actualización varios problemas de vulnerabilidad de seguridad detectados?**   
Esta actualización aborda diversos puntos vulnerables porque las modificaciones necesarias para solucionar estos aspectos están ubicadas en archivos relacionados.
  
**¿Qué componentes de Paquete de compatibilidad de Microsoft Office actualiza este boletín?**   
La actualización incluida en este boletín de seguridad sólo se aplica al componente de Paquete de compatibilidad de Microsoft Office que está afectado. Por ejemplo, en un boletín de Excel, sólo se incluyen los archivos del componente del paquete de compatibilidad de Excel que están incluidos en los paquetes de actualización y no los archivos del componente del paquete de compatibilidad de Word o PowerPoint. Los archivos del componente del paquete de compatibilidad de Word se actualizan en un boletín de Word y los de PowerPoint en un boletín de PowerPoint.
  
**¿Cómo afectan estas vulnerabilidades a los programas independientes de Microsoft Office?**   
Los programas independientes de Microsoft Office están afectados con la misma clasificación de gravedad que el componente correspondiente en un conjunto de programas de Microsoft Office. Por ejemplo, una instalación independiente de Microsoft Word está afectada con la misma clasificación de gravedad que una instalación de Microsoft Word suministrada con un conjunto de programas de Microsoft Office.
  
**El componente de Microsoft Office descrito en este artículo forma parte del conjunto de programas de Microsoft Office que he instalado en mi sistema; no obstante, no decidí instalar este componente específico. ¿Se me ofrecerá** **esta actualización?**   
Sí. Si el componente descrito en este boletín se suministró con la versión del conjunto de programas de Microsoft Office instalado en su sistema, se ofrecerán las actualizaciones independientemente de si está instalado. La lógica de detección usada para analizar los sistemas afectados está diseñada para buscar actualizaciones para todos los componentes que se han suministrado con un determinado conjunto de programas de Microsoft Office y ofrecerlas a un sistema. Los usuarios que decidan no aplicar una actualización para un componente que no está instalado, pero sí suministrado en su versión del conjunto de programas de Microsoft Office, no aumentarán el riesgo de seguridad de dicho sistema. Por otro lado, los usuarios que decidan instalar la actualización no producirán un efecto negativo en la seguridad ni el rendimiento de un sistema.
  
**¿La oferta para actualizar una versión no vulnerable de Microsoft Office constituye un error en el sistema de actualización de Microsoft?**   
No, el mecanismo de actualización funciona correctamente ya que detecta una versión anterior de los archivos en el sistema de la que hay en el paquete de actualización y, por lo tanto, ofrece la actualización.
  
**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín** **de seguridad. ¿Qué debo hacer?**   
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Directiva de compatibilidad del ciclo de vida de los Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el sitio web de [información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### Información sobre la vulnerabilidad
  
Gravedad e identificadores de vulnerabilidad  
--------------------------------------------
  
<span></span>
En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de septiembre](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms12-sep). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc998259.aspx).

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th>Software afectado</th>
<th>Vulnerabilidad de daños en la sección PAPX de Word (CVE-2012-0182)</th>
<th>Vulnerabilidad en el uso de listid en el archivo RTF después de la liberación (CVE-2012-2528)</th>
<th>Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Word 2003 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Word 2007 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Word 2007 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Word 2010 Service Pack 1 (ediciones de 32 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Word 2010 Service Pack 1 (ediciones de 64 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Word Viewer</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Paquete de compatibilidad de Microsoft Office Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Paquete de compatibilidad de Microsoft Office Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Word Automation Services en Microsoft SharePoint Server 2010</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office Web Apps 2010 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidad de daños en la sección PAPX de Word (CVE-2012-0182)  
------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en la forma en que Microsoft Word trata los archivos de Word especialmente diseñados. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2012-0182](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-0182).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de daños en la sección PAPX de Word (CVE-2012-0182)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario actual. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.  
-   La vulnerabilidad no puede aprovecharse automáticamente mediante el correo electrónico. Un usuario debe abrir un archivo adjunto a un mensaje de correo electrónico para que un ataque tenga éxito.  
-   En el caso de un ataque basado en web, el intruso podría hospedar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan u hospedan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. En su lugar, el atacante tendría que persuadir a los usuarios para que visitaran el sitio web; por lo general, convenciéndoles de que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante y de que abran el archivo de Office especialmente diseñado.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de daños en la sección PAPX de Word (CVE-2012-0182)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad.
  
-   **Use la directiva Bloqueo de archivos de Microsoft Office para bloquear la apertura de documentos de Office 2003 y anteriores de fuentes y lugares desconocidos o que no sean** **de confianza**
  
    La directiva Bloqueo de archivos de Microsoft Office se puede usar para impedir que determinados tipos de formato de archivo se abran en Microsoft Word, Microsoft Excel y Microsoft PowerPoint.
  
    **Para Microsoft Office 2007  **
  
    Los siguientes scripts del Registro se pueden guardar en archivos de entradas del Registro (.reg) y usarse para establecer la directiva Bloqueo de archivos. Para obtener más información acerca de cómo usar los scripts del Registro, vea el [artículo 310516 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/310516).
  
    **Nota** Para usar "FileOpenBlock" con Microsoft Office 2007, se deben instalar las actualizaciones de seguridad más recientes para Office 2007.
  
    `Editor del ``Registro`` de Windows versión 5.00 [HKEY_``CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\12.0\Word\Security\FileOpenBlock] "BinaryFiles"=dword``:00000001`
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** Para Microsoft Office 2007, los usuarios que han configurado la directiva Bloqueo de archivos y no han configurado un directorio de exención especial o han movido los archivos a una ubicación de confianza no podrán abrir archivos de Office 2003 o de versiones anteriores. Para obtener más información acerca de cómo afecta el bloqueo de archivos en el software de Microsoft Office, vea el [artículo 922850 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922850).
  
    **Cómo deshacer la solución provisional.**
  
    Para Microsoft Office 2007, use los siguientes scripts del Registro para deshacer la configuración usada para establecer la directiva Bloqueo de archivos:
  
    `Editor del ``Registro`` de Windows versión 5.00 [HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\``Microsoft\Office\12.0\Word\Security\FileOpenBlock] "BinaryFiles"=dword``:00000000`
  
-   **Use el Entorno aislado de conversión de Microsoft Office (MOICE) al abrir archivos de fuentes desconocidas o que no sean de confianza**
  
    **Nota** La modificación incorrecta del Registro puede originar problemas graves que conlleven la reinstalación del sistema operativo. Microsoft no garantiza que los problemas derivados de la modificación incorrecta del Registro puedan resolverse. Realice las modificaciones al Registro bajo su propio riesgo.
  
    El Entorno aislado de conversión de Microsoft Office (MOICE) contribuirá a proteger las instalaciones de Office 2003 al abrir de forma más segura los archivos de formato binario de Word, Excel y PowerPoint.
  
    Para instalar MOICE, debe tener instalado Office 2003 u Office 2007.
  
    Para instalar MOICE, también debe tener el módulo de compatibilidad para formatos de archivo de Word, Excel y PowerPoint 2007. El módulo de compatibilidad está disponible como descarga gratuita en el [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=941b3470-3ae9-4aee-8f43-c6bb74cd1466&displaylang=en).
  
    MOICE requiere todas las actualizaciones recomendadas para todos los programas de Office. Visite [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx) para instalar todas las actualizaciones recomendadas.
  
    **Habilitar MOICE**
  
    **Nota** Vea el [artículo 935865 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/935865) para usar la solución **Microsoft** **Fixit** automática para habilitar o deshabilitar esta solución provisional.
  
    Para habilitar manualmente MOICE, ejecute los comandos tal como se especifican en la tabla siguiente. Al ejecutar los comandos se asociarán las extensiones de las aplicaciones de Office con MOICE.

 
    <table style="border:1px solid black;">
    <thead>
    <tr class="header">
    <th>Comando para habilitar MOICE como el controlador registrado</th>
    </tr>
    </thead>
    <tbody>
    <tr class="odd">
    <td style="border:1px solid black;">Para Word, ejecute el comando siguiente en el símbolo del sistema:<br />
    ASSOC .doc=oice.word.document</td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td style="border:1px solid black;">Para Excel, ejecute los siguientes comandos desde el símbolo del sistema:<br />
    ASSOC .XLS=oice.excel.sheet<br />
    ASSOC .XLT=oice.excel.template<br />
    ASSOC .XLA=oice.excel.addin</td>
    </tr>
    <tr class="odd">
    <td style="border:1px solid black;">Para PowerPoint, ejecute los siguientes comandos desde el símbolo del sistema:<br />
    ASSOC .PPT=oice.powerpoint.show<br />
    ASSOC .POT=oice.powerpoint.template<br />
    ASSOC .PPS=oice.powerpoint.slideshow</td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>
 

    **Nota** En Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 y Windows Server 2008 R2, ejecute los comandos anteriores desde un símbolo del sistema con privilegios elevados.

    Para obtener más información acerca de MOICE, consulte el [artículo 935865 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/935865).

    **Consecuencias de la solución provisional.** Los documentos de Office 2003 y con formatos anteriores que se conviertan al formato XML abierto de Microsoft Office 2007 mediante MOICE no conservarán la funcionalidad de macro. Además, los documentos con contraseñas o que estén protegidos con Digital Rights Management no se podrán convertir.

    **Cómo deshacer la solución provisional.** Ejecute los comandos para deshabilitar MOICE tal como se especifica en la tabla siguiente.

 
    <table style="border:1px solid black;">
    <thead>
    <tr class="header">
    <th>Comando para deshabilitar MOICE como el controlador registrado</th>
    </tr>
    </thead>
    <tbody>
    <tr class="odd">
    <td style="border:1px solid black;">Para Word, ejecute el comando siguiente en el símbolo del sistema:<br />
    ASSOC .doc=Word.Document.8</td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td style="border:1px solid black;">Para Excel, ejecute los siguientes comandos desde el símbolo del sistema:<br />
    ASSOC .xls=Excel.Sheet.8<br />
    ASSOC .xlt=Excel.Template<br />
    ASSOC .xla=Excel.Addin</td>
    </tr>
    <tr class="odd">
    <td style="border:1px solid black;">Para PowerPoint, ejecute los siguientes comandos desde el símbolo del sistema:<br />
    ASSOC .ppt=PowerPoint.Show.8<br />
    ASSOC .pot=PowerPoint.Template.8<br />
    ASSOC .pps=PowerPoint.SlideShow.8</td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>
 

    **Nota** En Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 y Windows Server 2008 R2, ejecute los comandos anteriores desde un símbolo del sistema con privilegios elevados.

-   **No abra los archivos de Office que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza**

    No abra ni guarde los archivos de Microsoft Office que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza. Esta vulnerabilidad se puede aprovechar si un usuario abre un archivo especialmente diseñado.

#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de daños en la sección PAPX de Word (CVE-2012-0182)

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?** 
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?** 
La vulnerabilidad se debe a que Microsoft Word trata incorrectamente la memoria al analizar archivos de Word especialmente diseñados.

**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?** 
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario como el usuario actual. Si el usuario actual inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante podría lograr el control completo del sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?** 
Esta vulnerabilidad requiere que un usuario abra un archivo de Word especialmente diseñado con una versión afectada de Microsoft Word.

En el supuesto de un ataque por correo electrónico, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad si envía al usuario un archivo de Word especialmente diseñado y lo convence de que lo abra.

En el caso de un ataque a través de web, el atacante podría hospedar un sitio web que contuviera un archivo de Word especialmente diseñado destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan u hospedan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio web especialmente diseñado. Por lo tanto, tendría que atraer a los usuarios al sitio web; para ello debería, por ejemplo, incitarles a hacer clic en un vínculo que les llevara al sitio del atacante y, después, convencerlos para abrir el archivo de Word especialmente diseñado.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?** 
Las estaciones de trabajo y los servidores de Terminal Server son los más expuestos. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión en los servidores y ejecutar programas. Sin embargo, los procedimientos recomendados desaconsejan permitir esto.

**¿Cómo funciona esta actualización?** 
La actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que Microsoft Word trata la memoria al analizar los archivos de Word especialmente diseñados.

**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?** 
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido** **Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?** 
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.

Vulnerabilidad en el uso de listid en el archivo RTF después de la liberación (CVE-2012-2528)
---------------------------------------------------------------------------------------------

<span></span>
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en la forma en que Microsoft Word trata los archivos RTF especialmente diseñados. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.

Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2012-2528](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-2528).

#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad en el uso de listid en el archivo RTF después de la liberación (CVE-2012-2528)

El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:

-   Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario actual. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.
-   En el caso de un ataque basado en Web, el intruso podría hospedar un sitio web que contuviera un archivo RTF especialmente diseñado destinado a aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan u hospedan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante.

#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad en el uso de listid en el archivo RTF después de la liberación (CVE-2012-2528)

La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad.

-   **Leer los correos electrónicos en texto sin formato**

    Para protegerse del tipo de ataque mediante correo electrónico, lea los mensajes de correo electrónico en texto sin formato.

    Microsoft Outlook 2003, Microsoft Outlook 2007 y Microsoft Outlook 2010 proporcionan una opción para leer los mensajes de correo electrónico en texto sin formato. Para obtener más información acerca de la opción **Leer todo el correo estándar en texto sin formato**, vea el [artículo 831607 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/831607).

    Los usuarios de Microsoft Office Outlook 2002 que hayan aplicado Office XP Service Pack 1, Office XP Service Pack 2 u Office XP Service Pack 3 pueden habilitar esta configuración y ver en texto sin formato solo los mensajes de correo electrónico que no estén firmados digitalmente o mensajes de correo electrónico que no estén cifrados. A los mensajes de correo electrónico firmados digitalmente o cifrados no les afecta esta configuración y pueden leerse en sus formatos originales. Para obtener más información acerca de cómo habilitar esta configuración en Outlook 2002, vea el [artículo 307594 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/307594).

    **Consecuencias de la solución provisional.** Los mensajes de correo electrónico vistos como texto sin formato no contienen imágenes, fuentes especiales, animaciones o contenido enriquecido. Además, se puede producir el siguiente comportamiento:

    -   Los cambios se aplican al panel de vista previa y a los mensajes abiertos.
    -   Las imágenes se conservan como archivos adjuntos.
    -   Como el formato del mensaje sigue siendo de texto enriquecido o HTML en el almacén, el modelo de objetos (soluciones de código personalizado) puede comportarse inesperadamente.

-   **Use la directiva Bloqueo de archivos de Microsoft Office para bloquear la apertura de documentos RTF de fuentes y lugares desconocidos o que no sean de confianza**

    **Nota** La modificación incorrecta del Registro puede originar problemas graves que conlleven la reinstalación del sistema operativo. Microsoft no garantiza que los problemas derivados de la modificación incorrecta del Registro puedan resolverse. Realice las modificaciones al Registro bajo su propio riesgo.

    **Para Microsoft Office 2003**

    Las secuencias de comandos siguientes del Registro se pueden usar para establecer la directiva de Bloqueo de archivos.

    `Editor ``del

        ````Registro`` de Windows versión 5.00[HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\11.0\Word\Security\FileOpenBlock]"RtfFiles"=dword:00000001`

    **Para Microsoft Office 2007**

    Las secuencias de comandos siguientes del Registro se pueden usar para establecer la directiva de Bloqueo de archivos.

    `Editor ``del

        ````Registro`` de Windows vers``ión 5.00[HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\12.0\Word\Security\FileOpenBlock]"RtfFiles"=dword:00000001`

    **Para Microsoft Office 2010**

    1.  Abra Word 2010 y siga estos pasos:
    2.  Haga clic en la ficha **Archivo**.
    3.  En **Ayuda**, haga clic en **Opciones**.
    4.  Haga clic en **Centro de confianza** y, a continuación, en **Configuración del Centro de confianza**.
    5.  En el Centro de Confianza, haga clic en **Configuración de bloqueo de archivos**.
    6.  Asegúrese de que la casilla **Abrir** está activada para los siguientes tipos de archivo:
        - Archivos RTF
    7.  En Comportamiento de apertura para los tipos de archivo seleccionados, seleccione **No abrir los tipos de archivos seleccionados** o **Abrir los tipos de archivo seleccionados en Vista protegida**. Cualquiera de las dos opciones bloqueará la vía de ataque al código vulnerable.
    8.  Haga clic en **Aceptar** para aplicar la configuración de bloqueo de archivos.

    El bloqueo de archivos también se puede aplicar mediante Directiva de grupo. Para obtener más información, vea el artículo de TechNet, [Planear la configuración del bloqueo de archivos para Office 2010](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc179230.aspx).

    **Consecuencias de la solución provisional.** Para Microsoft Office 2003 y Microsoft Office 2007, los usuarios que han configurado la directiva Bloqueo de archivos y no han configurado un directorio de exención especial o han movido los archivos a una ubicación de confianza no podrán abrir archivos de Office 2003 o de versiones anteriores. Para Microsoft Office 2010, estará bloqueada la apertura de archivos de Office 2003 o de versiones anteriores o bien se abrirán en el modo protegido según el comportamiento de apertura seleccionado. Para obtener más información acerca de cómo afecta el bloqueo de archivos en el software de Microsoft Office, vea el [artículo 922850 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922850).

    **Cómo deshacer la solución provisional.**

    Para Microsoft Office 2003

    `Editor del Registro de Windows versión 5.00[HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\11.0\Word\Security\FileOpenBlock]"RtfFiles"=dword:00000000`

    Para Microsoft Office 2007

    `Editor del Re``gistro de Windows versión 5.00[HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\12.0\Word\Security\FileOpenBlock]"RtfFiles"=dword:00000000`

    Para Microsoft Office 2010, abra Microsoft Word 2010 y realice los pasos siguientes:

    1.  Haga clic en la ficha **Archivo**.
    2.  En **Ayuda**, haga clic en **Opciones**.
    3.  Haga clic en **Centro de confianza** y, a continuación, en **Configuración del Centro de confianza**.
    4.  En el Centro de Confianza, haga clic en **Configuración de bloqueo de archivos**.
    5.  Desactive la casilla **Abrir** correspondiente a los tipos de archivo que seleccionó anteriormente.
    6.  Haga clic en **Aceptar** para aplicar la configuración de bloqueo de archivos.

#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad en el uso de listid en el archivo RTF después de la liberación (CVE-2012-2528)

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?** 
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?** 
La vulnerabilidad se debe a que Microsoft Office trata incorrectamente la memoria al analizar archivos RTF especialmente diseñados.

**¿Qué es RTF?** 
El formato de texto enriquecido (RTF) es un método de codificación de texto con formato y gráficos para usarlos en aplicaciones y para transferirlo de una aplicación a otra. Los usuarios suelen depender de software de conversión especial para intercambiar documentos de procesamiento de textos entre las distintas aplicaciones desarrolladas por diferentes compañías. RTF sirve de estándar de transferencia de datos entre software de procesamiento de textos, formato de documentos y medio para migrar contenido de un sistema operativo a otro.

**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?** 
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr la ejecución de código arbitrario en el contexto de seguridad del usuario que abre un archivo RTF especialmente diseñado o bien obtiene una vista previa o abre un mensaje de correo electrónico RTF especialmente diseñado. Si el usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.

En el caso de convertir un archivo RTF especialmente diseñado con Word Automation Services, un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr la ejecución de código arbitrario en el contexto de la cuenta de servicio si ejecuta Word Automation Services en el servidor de SharePoint afectado.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?** 
Para aprovechar esta vulnerabilidad en Microsoft Word es necesario que un usuario abra un archivo de Word especialmente diseñado con una versión afectada de Microsoft Word.

En el supuesto de un ataque por correo electrónico, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad si envía al usuario un archivo de Word especialmente diseñado y lo convence de que lo abra.

En el caso de un ataque a través de web, el atacante podría hospedar un sitio web que contuviera un archivo RTF especialmente diseñado destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan u hospedan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio web especialmente diseñado. Por lo tanto, tendría que atraer a los usuarios al sitio web; para ello debería, por ejemplo, incitarles a hacer clic en un vínculo que les llevara al sitio del atacante y, después, convencerlos para abrir el archivo RTF especialmente diseñado en Microsoft Word.

En un escenario de ataque a través de Word Automation Services, se podría colocar un archivo de Word especialmente diseñado en una biblioteca de SharePoint y ponerlo en cola para la conversión con Word Automation Services. La vulnerabilidad se podría aprovechar si Word Automation Services analiza el archivo especialmente diseñado.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?** 
Los sistemas donde se usa Microsoft Office, incluidas las estaciones de trabajo y los servidores de Terminal Server, están más expuestos. Los servidores de SharePoint que permiten la conversión de archivos de Word con Word Automation Services también están expuestos.

**¿Cómo funciona esta actualización?** 
La actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que Microsoft Office trata la memoria al analizar los archivos RTF especialmente diseñados.

**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?** 
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?** 
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.

### Información sobre la actualización

Herramientas y consejos para la detección e implementación
----------------------------------------------------------

<span></span>
**Central de seguridad**

Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y sistemas móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/updatemanagement/bb245732). El sitio web [Microsoft TechNet Security](http://technet.microsoft.com/es-es/security/default.aspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) y [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “actualización de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.

Para clientes de Microsoft Office para Mac, Microsoft AutoUpdate para Mac puede servir de ayuda para mantener actualizado el software de Microsoft. Para obtener más información acerca del uso de Microsoft AutoUpdate para Mac, vea [Buscar actualizaciones de software automáticamente](http://mac2.microsoft.com/help/office/14/en-us/word/item/ffe35357-8f25-4df8-a0a3-c258526c64ea).

Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del [Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). El Catálogo de Microsoft Update ofrece un catálogo en el que se pueden realizar búsquedas del contenido que está disponible a través de Windows Update y Microsoft Update, incluidas las actualizaciones de seguridad, los controladores y los Service Packs. Al realizar la búsqueda con el número del boletín de seguridad (como "MS12-001"), puede agregar todas las actualizaciones aplicables a la cesta (incluidos diferentes idiomas para una actualización) y descargarlas en la carpeta que elija. Para obtener más información sobre el Catálogo de Microsoft Update, vea las [preguntas más frecuentes del Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).

**Consejos para la detección y la implementación**

Microsoft ofrece orientación para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Dicha orientación contiene recomendaciones e información que pueden ayudar a los profesionales de TI a comprender el modo de usar varias herramientas para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Para obtener más información, vea el [artículo 961747 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/961747).

**Microsoft** **Baseline** **Security** **Analyzer**

Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=20567).

La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.

| Software                                                                                                                    | MBSA |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------|
| Microsoft Office 2003 Service Pack 3                                                                                        | Sí   |
| Microsoft Office 2007 Service Pack 2 y Microsoft Office 2007 Service Pack 3                                                 | Sí   |
| Microsoft Office 2010 y Microsoft Office 2010 Service Pack 1 (ediciones de 32 bits)                                         | Sí   |
| Microsoft Office 2010 y Microsoft Office 2010 Service Pack 1 (ediciones de 64 bits)                                         | Sí   |
| Microsoft Word Viewer                                                                                                       | Sí   |
| Paquete de compatibilidad de Microsoft Office Service Pack 2 y Paquete de compatibilidad de Microsoft Office Service Pack 3 | Sí   |
| Microsoft Office SharePoint Server 2010 Service Pack 1                                                                      | Sí   |
| Microsoft Office Web Apps 2010 Service Pack 1                                                                               | Sí   |

**Nota** Para los clientes que usen software heredado no admitido por la versión más reciente de MBSA, Microsoft Update y Windows Server Update Services: visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=20567) y consulte en la sección acerca del soporte técnico de productos heredados el modo de crear una detección de actualizaciones de seguridad exhaustiva con herramientas heredadas.

**Windows Server** **Update** **Services**

Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores de TI implementar las actualizaciones de productos de Microsoft más recientes en los equipos que ejecutan el sistema operativo Windows. Para obtener más información acerca de cómo implementar las actualizaciones de seguridad con Windows Server Update Services, vea el artículo de TechNet [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/wsus/default.aspx).

**Systems Management Server**

En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.

| Software                                                                                                                    | SMS 2003 con ITMU | System Center Configuration Manager |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------|-------------------------------------|
| Microsoft Office 2003 Service Pack 3                                                                                        | Sí                | Sí                                  |
| Microsoft Office 2007 Service Pack 2 y Microsoft Office 2007 Service Pack 3                                                 | Sí                | Sí                                  |
| Microsoft Office 2010 y Microsoft Office 2010 Service Pack 1 (ediciones de 32 bits)                                         | Sí                | Sí                                  |
| Microsoft Office 2010 y Microsoft Office 2010 Service Pack 1 (ediciones de 64 bits)                                         | Sí                | Sí                                  |
| Microsoft Word Viewer                                                                                                       | Sí                | Sí                                  |
| Paquete de compatibilidad de Microsoft Office Service Pack 2 y Paquete de compatibilidad de Microsoft Office Service Pack 3 | Sí                | Sí                                  |
| Microsoft SharePoint Server 2010 Service Pack 1                                                                             | Sí<sup>[1]</sup>         | Sí<sup>[1]</sup>                           |
| Microsoft Office Web Apps 2010 Service Pack 1                                                                               | Sí                | Sí                                  |

<sup>[1]</sup>La tabla de detección descrita anteriormente se basa en implementaciones de Microsoft SharePoint Server 2010 de un solo servidor. Las herramientas de detección no detectan la aplicabilidad de la actualización en sistemas configurados como parte de granjas de servidores de SharePoint de múltiples sistemas.

**Nota** Microsoft dejó de ofrecer soporte técnico a SMS 2.0 el 12 de abril de 2011. Para SMS 2003, Microsoft también dejó de ofrecer soporte técnico a Security Update Inventory Tool (SUIT) el 12 de abril de 2011. Se recomienda a los usuarios que actualicen a [System Center Configuration Manager](http://technet.microsoft.com/es-es/systemcenter/bb980621). En el caso de los clientes que permanezcan en SMS 2003 Service Pack 3, [Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/es-es/sms/bb676783.aspx) (ITMU) también es una opción.

En cuanto a SMS 2003, SMS puede usar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, vea [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/es-es/sms/bb676783.aspx). Para obtener más información acerca de las herramientas de análisis de SMS, vea [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/es-es/sms/bb676786.aspx). Vea también [Descargas para Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/es-es/sms/bb676766.aspx).

System Center Configuration Manager usa WSUS 3.0 para la detección de actualizaciones. Para obtener más información, vea [System Center](http://technet.microsoft.com/es-es/systemcenter/bb980621).

Para obtener información más detallada, vea el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumen de los artículos mensuales de consejos para la detección y la implementación.

**Nota** Si ha usado un punto de instalación administrativa para implementar Office 2003, es posible que no pueda implementar la actualización mediante SMS si ha actualizado dicho punto desde la línea base original. Para obtener más información, consulte el apartado **Punto de instalación administrativa de Office** de esta sección.

**Punto de instalación administrativa de Office**

Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema.

-   Para versiones compatibles de Microsoft Office 2003, vea [Crear un punto de instalación administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011401931033.aspx). Para obtener más información acerca de cómo cambiar el origen de un equipo cliente desde un punto de instalación administrativa actualizado a un origen de línea de base original de Office 2003 o Service Pack 3 (SP3), vea el [artículo 902349 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/902349).
    **Nota** Si planea administrar las actualizaciones de software de forma centralizada desde una imagen administrativa actualizada, puede encontrar más información en el artículo [Distribuir actualizaciones de producto de Office 2003](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011402381033.aspx?pid=ch011480761033).
-   Para crear un punto de instalación de red para las versiones compatibles de Microsoft Office, vea [Crear un punto de instalación de red para Microsoft Office](http://technet.microsoft.com/library/cc179063.aspx).
    **Nota** Si planea administrar las actualizaciones de seguridad de forma centralizada, use Windows Server Update Services. Para obtener más información acerca de cómo implementar actualizaciones de seguridad para Microsoft Office, visite el sitio web de Windows Server Update Services.

**Evaluador de compatibilidad de aplicaciones y kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones**

Las actualizaciones normalmente escriben en los mismos archivos y configuración del Registro necesarios para que se ejecuten las aplicaciones. Esto puede desencadenar incompatibilidades y aumentar el tiempo que dura la implementación de actualizaciones de seguridad. Puede optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas con los componentes del [Evaluador de compatibilidad de actualizaciones](http://technet.microsoft.com/library/cc749197) incluidos con el [Kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971).

El kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones (ACT) contiene las herramientas y la documentación necesarias para evaluar y mitigar los problemas de compatibilidad de aplicaciones antes de implementar Windows Vista, una actualización de Windows, una actualización de seguridad de Microsoft o una nueva versión de Windows Internet Explorer en su entorno.

Implementación de la actualización de seguridad
-----------------------------------------------

<span></span>
**Software afectado**

Para obtener información acerca de la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:

#### Microsoft Word 2003 (todas las ediciones) y Microsoft Word Viewer (todas las versiones)

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación** más adelante.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros</strong> <strong>Service</strong> <strong>Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No hay más Service Packs planeados para este software. La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones compatibles de Microsoft Word 2003: <br />
office2003-kb2687483-fullfile-enu.exe /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones compatibles de Microsoft Word Viewer: <br />
office-kb2687485-fullfile-enu.exe /q:a</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones compatibles de Microsoft Word 2003: <br />
office2003-kb2687483-fullfile-enu.exe /r:n</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones compatibles de Microsoft Word Viewer: <br />
office-kb2687485-fullfile-enu.exe /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft.</strong> <br />
<br />
Para obtener información sobre las características que puede instalar de forma selectiva, vea la subsección <strong>Características de Office para instalaciones administrativas</strong> de esta sección.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito</strong> <strong>de</strong> <strong>reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan usar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use el elemento <strong>Agregar o quitar</strong> <strong>programas</strong>, que se encuentra en el Panel de control.<br />
<br />
<strong>Nota</strong> Al eliminar esta actualización, es posible que deba insertar el CD de Microsoft Office 2003 en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con el elemento Agregar o quitar programas del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea los artículos <a href="http://support.microsoft.com/kb/2687483">2687483</a> y <a href="http://support.microsoft.com/kb/2687485">2687485</a> de Microsoft Knowledge Base</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del</strong> <strong>Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Características de Office
  
La tabla siguiente contiene la lista de nombres de característica (se distingue entre mayúsculas y minúsculas) que se deben volver a instalar en la actualización. Para instalar todas las características, puede utilizar **REINSTALL=ALL**, o bien puede instalar las siguientes características:
  
| Producto                                                       | Característica |  
|----------------------------------------------------------------|----------------|  
| BASIC11, PERS11, PRO11SB, PROI11, PRO11, STDP11, STD11, WORD11 | WORDFiles      |  
| Word Viewer 2003                                               | WORDVIEWFiles  |
  
**Nota** Los administradores que trabajan en entornos administrados pueden encontrar recursos completos para implementar actualizaciones de Office en una organización en Office Admin Update Center. En ese sitio, desplácese hacia abajo y busque en la sección **UpdateResources** (Recursos de actualización) la versión del software que va a actualizar. La [documentación de Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) también proporciona más información acerca de los parámetros que admite este programa.
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado. Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar en su lugar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.
  
Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 2.0 o una versión posterior esté instalado en el sistema. Todas las versiones compatibles de Windows incluyen Windows Installer 2.0 o posterior.
  
Para instalar la versión 2.0 o posterior de Windows Installer, visite uno de los siguientes sitios web de Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 redistribuible para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 y Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 redistribuible para Windows Server 2003, Windows XP y Microsoft Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 redistribuible para Microsoft Windows 2000 y Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como revisión, vea el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| Parámetro                     | Descripción                                                                                                                                    |  
|-------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**                        | Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos.                                                  |  
| **/q:u**                      | Especifica el modo silencioso de usuario, que presenta al usuario algunos cuadros de diálogo.                                                  |  
| **/q:a**                      | Especifica el modo silencioso de administrador, que no muestra ningún cuadro de diálogo al usuario.                                            |  
| **/t:ruta** **de** **acceso** | Especifica la carpeta de destino para extraer los archivos.                                                                                    |  
| **/c**                        | Extrae los archivos sin instalarlos. Si **/t:rutaDeAcceso** no se especifica, aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino             |  
| **/c:ruta** **de** **acceso** | Reemplaza el comando de instalación definido por el autor. Especifica la ruta de acceso y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación. |  
| **/r:n**                      | No reinicia el sistema después de la instalación.                                                                                              |  
| **/r:I**                      | Pregunta al usuario si desea reiniciar el sistema si es necesario, excepto cuando se usa con **/q:a**.                                         |  
| **/r:a**                      | Siempre reinicia el sistema después de la instalación.                                                                                         |  
| **/r:s**                      | Reinicia el sistema después de la instalación sin preguntar al usuario.                                                                        |  
| **/n:v**                      | Sin comprobación de versión. Instala el programa sobre cualquier versión anterior.                                                             |
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que usa la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, vea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Para eliminar esta actualización de seguridad, use el elemento **Agregar o quitar programas** del Panel de control.
  
**Nota** Al eliminar esta actualización, es posible que deba insertar el CD de Microsoft Office 2003 en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con el elemento Agregar o quitar programas del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, vea el [artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de usar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, vea la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en el cuadro **Iniciar búsqueda**.  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.  
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
#### Microsoft Word 2007 (todas las ediciones) y Paquete de compatibilidad de Microsoft (todas las versiones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en</strong> <strong>futuros</strong> <strong>Service</strong> <strong>Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones compatibles de Microsoft Word 2007:<br />
word2007-kb2687315-fullfile-x86-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las versiones compatibles de Paquete de compatibilidad de Office:<br />
wordconv2007-kb2687314-fullfile-x86-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones compatibles de Microsoft Word 2007:<br />
word2007-kb2687315-fullfile-x86-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las versiones compatibles de Paquete de compatibilidad de Office:<br />
wordconv2007-kb2687314-fullfile-x86-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito</strong> <strong>de</strong> <strong>reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan usar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use el elemento <strong>Agregar o quitar</strong> <strong>programas</strong>, que se encuentra en el Panel de control.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informaciónsobrearchivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea los artículos <a href="http://support.microsoft.com/kb/2687315">2687315</a> y <a href="http://support.microsoft.com/kb/2687314">2687314</a> de Microsoft Knowledge Base</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado. Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar en su lugar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.
  
Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 3.1 o una versión posterior esté instalado en el sistema.
  
Para instalar la versión 3.1 o posterior de Windows Installer, visite uno de los siguientes sitios web de Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 redistribuible para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 y Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 redistribuible para Windows Server 2003, Windows XP y Microsoft Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como revisión, vea el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| Parámetro                                    | Descripción                                                                                                                                      |  
|----------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?  **o **/help**                          | Muestra el cuadro de diálogo de uso.                                                                                                             |  
| **/passive**                                 | Especifica el modo pasivo. No requiere interacción del usuario; usuarios ven los cuadros de diálogo de progreso básicos pero no pueden cancelar. |  
| **/quiet**                                   | Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos.                                                    |  
| **/norestart**                               | Suprime el reinicio del sistema si la actualización requiere reinicio.                                                                           |  
| **/forcerestart**                            | Reinicia automáticamente el sistema después de aplicar la actualización, independientemente de si la actualización requiere reinicio.            |  
| **/extract**                                 | Extrae los archivos sin instalarlos. Aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino.                                                       |  
| **/extract:&lt;ruta** **de** **acceso&gt;**  | Reemplaza el comando de instalación definido por el autor. Especifica la ruta de acceso y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación.   |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**                       | Aplica el uso de un idioma específico, si el paquete de actualización admite dicho idioma.                                                       |  
| **/log:&lt;archivo** **de** **registro&gt;** | Habilita el registro, tanto de Vnox como de Installer, durante la instalación de actualización.                                                  |
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que usa la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, vea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Para eliminar esta actualización de seguridad, use el elemento **Agregar o quitar programas** del Panel de control.
  
**Nota** Al eliminar esta actualización, es posible que deba insertar el CD de 2007 Microsoft Office en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con el elemento Agregar o quitar programas del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, vea el [artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de usar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, vea la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en el cuadro **Iniciar búsqueda**.  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.  
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en determinados casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
#### Microsoft Word 2010 (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros</strong> <strong>Service</strong> <strong>Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Office Word 2010 (ediciones de 32 bits):<br />
word2010-kb2553488-fullfile-x86-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Office Word 2010 (ediciones de 64 bits):<br />
word2010-kb2553488-fullfile-x64-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Office Word 2010 (ediciones de 32 bits):<br />
word2010-kb2553488-fullfile-x86-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Office Word 2010 (ediciones de 64 bits):<br />
word2010-kb2553488-fullfile-x64-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito</strong> <strong>de</strong> <strong>reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan usar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use el elemento <strong>Agregar o quitar programas</strong>, que se encuentra en el Panel de control.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informaciónsobrearchivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2553488">artículo 2553488 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado. Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar en su lugar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.
  
Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 3.1 o una versión posterior esté instalado en el sistema.
  
Para instalar la versión 3.1 o posterior de Windows Installer, visite uno de los siguientes sitios web de Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 redistribuible para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 y Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 redistribuible para Windows Server 2003, Windows XP y Microsoft Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como revisión, vea el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| **Parámetro**                                | **Descripción**                                                                                                                                  |  
|----------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?  **o **/help**                          | Muestra el cuadro de diálogo de uso.                                                                                                             |  
| **/passive**                                 | Especifica el modo pasivo. No requiere interacción del usuario; usuarios ven los cuadros de diálogo de progreso básicos pero no pueden cancelar. |  
| **/quiet**                                   | Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos.                                                    |  
| **/norestart**                               | Suprime el reinicio del sistema si la actualización requiere reinicio.                                                                           |  
| **/forcerestart**                            | Reinicia automáticamente el sistema después de aplicar la actualización, independientemente de si la actualización requiere reinicio.            |  
| **/extract**                                 | Extrae los archivos sin instalarlos. Aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino.                                                       |  
| **/extract:&lt;ruta** **de** **acceso&gt;**  | Reemplaza el comando de instalación definido por el autor. Especifica la ruta de acceso y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación.   |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**                       | Aplica el uso de un idioma específico, si el paquete de actualización admite dicho idioma.                                                       |  
| **/log:&lt;archivo** **de** **registro&gt;** | Habilita el registro, tanto de Vnox como de Installer, durante la instalación de actualización.                                                  |
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que usa la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, vea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Para eliminar esta actualización de seguridad, use el elemento **Agregar o quitar programas** del Panel de control.
  
**Nota** Al eliminar esta actualización, es posible que deba insertar el CD de 2007 Microsoft Office en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con el elemento Agregar o quitar programas del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, vea el [artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de usar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, vea la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en el cuadro **Iniciar búsqueda**.  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.  
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en determinados casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
#### SharePoint Server 2010 (todas las ediciones) y Office Web Apps 2010 (todas las versiones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros</strong> <strong>Service</strong> <strong>Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No hay más Service Packs planeados para este software. La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones compatibles de Microsoft Office SharePoint Server 2010:<br />
wdsrv2010-kb2598237-fullfile-x64-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las versiones compatibles de Microsoft Office Web Apps 2010:<br />
wac2010-kb2687401-fullfile-x64-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones compatibles de Microsoft Office SharePoint Server 2010:<br />
wdsrv2010-kb2598237-fullfile-x64-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las versiones compatibles de Microsoft Office Web Apps 2010:<br />
wac2010-kb2687401-fullfile-x64-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito</strong> <strong>de</strong> <strong>reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan usar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización de seguridad no se puede quitar.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informaciónsobrearchivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea los artículos <a href="http://support.microsoft.com/kb/2598237">2598237</a> y <a href="http://support.microsoft.com/kb/2687401">2687401</a> de Microsoft Knowledge Base</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado. Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar en su lugar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.
  
Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 3.1 o una versión posterior esté instalado en el sistema.
  
Para instalar la versión 3.1 o posterior de Windows Installer, visite uno de los siguientes sitios web de Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 redistribuible para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 y Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 redistribuible para Windows Server 2003, Windows XP y Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como revisión, vea el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| Parámetro                                    | Descripción                                                                                                                                      |  
|----------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?  **o **/help**                          | Muestra el cuadro de diálogo de uso.                                                                                                             |  
| **/passive**                                 | Especifica el modo pasivo. No requiere interacción del usuario; usuarios ven los cuadros de diálogo de progreso básicos pero no pueden cancelar. |  
| **/quiet**                                   | Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos.                                                    |  
| **/norestart**                               | Suprime el reinicio del sistema si la actualización requiere reinicio.                                                                           |  
| **/forcerestart**                            | Reinicia automáticamente el sistema después de aplicar la actualización, independientemente de si la actualización requiere reinicio.            |  
| **/extract**                                 | Extrae los archivos sin instalarlos. Aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino.                                                       |  
| **/extract:&lt;ruta** **de** **acceso&gt;**  | Reemplaza el comando de instalación definido por el autor. Especifica la ruta de acceso y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación.   |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**                       | Aplica el uso de un idioma específico, si el paquete de actualización admite dicho idioma.                                                       |  
| **/log:&lt;archivo** **de** **registro&gt;** | Habilita el registro, tanto de Vnox como de Installer, durante la instalación de actualización.                                                  |
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que usa la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, vea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Esta actualización de seguridad no se puede quitar.
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de usar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, vea la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en **Iniciar búsqueda**.  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.  
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
### Información adicional:
  
#### Agradecimientos
  
Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
-   Un investigador anónimo, en colaboración con [Zero Day Initiative](http://www.zerodayinitiative.com/) de [TippingPoint](http://www.hpenterprisesecurity.com/products/hp-tippingpoint-network-security/), por informar de la vulnerabilidad de daños en la sección PAPX de Word (CVE-2012-0182)  
-   Un investigador anónimo, en colaboración con el programa [SecuriTeam Secure Disclosure](http://www.beyondsecurity.com/ssd.html) de Beyond Security, por informar de la vulnerabilidad en el uso de listid en el archivo RTF después de la liberación (CVE-2012-2528)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, vaya a los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Soporte técnico
  
**Cómo obtener ayuda y soporte técnico para esta actualización de seguridad**
  
-   Ayuda para instalar actualizaciones: [Soporte de Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluciones de seguridad para profesionales de TI: [Soporte técnico y solución de problemas de seguridad de TechNet](http://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)  
-   Ayuda para proteger su equipo con Windows de virus y malware: [Solución antivirus y centro de seguridad](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Soporte local según su país: [Soporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (9 de octubre de 2012): Publicación del boletín.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
