---
TOCTitle: 'MS12-040'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS12-040 - Importante'
ms:assetid: 'ms12-040'
ms:contentKeyID: 61226354
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms12-040(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS12-040 - Importante
=======================================================

Una vulnerabilidad en Microsoft Dynamics AX Enterprise Portal podría permitir la elevación de privilegios (2709100)
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 12 de junio de 2012

**Versión:** 1.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma privada en Microsoft Dynamics AX Enterprise Portal. La vulnerabilidad podría permitir la elevación de privilegios si un usuario hace clic en una dirección URL especialmente diseñada o visita un sitio web especialmente diseñado. En un ataque por correo electrónico, el atacante puede aprovechar la vulnerabilidad si envía un mensaje de correo electrónico con una dirección URL especialmente diseñada al usuario del sitio de Microsoft Dynamics AX Enterprise Portal afectado y lo convence para que haga clic en la dirección URL especialmente diseñada. Los usuarios de Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9 que exploran un sitio de Microsoft Dynamics AX Enterprise Portal en la zona Internet están menos expuestos. De forma predeterminada, el filtro XSS en Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9 evita este ataque en la zona Internet. No obstante, el filtro XSS en Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9 no está habilitado de forma predeterminada en la zona Intranet.

Esta actualización de seguridad se considera importante para todas las ediciones compatibles de Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal. Para obtener más información, consulte la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al modificar la forma en que Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal valida y sanea entrada del usuario. Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** Microsoft recomienda que los clientes instalen la actualización lo antes posible.

**Problemas** **conocidos.** En el [artículo 2709100 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2709100) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad. Se documentan asimismo las soluciones propuestas.

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th>Software</th>
<th>Componente</th>
<th>Repercusión de seguridad máxima</th>
<th>Clasificación de gravedad acumulada</th>
<th>Actualizaciones reemplazadas</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Dynamics AX 2012</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=45df362d-8fed-4d99-91c1-81c61878300a">Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal</a>[1]<br />
(KB2706738)<br />
<br />
<a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=780ddcef-19da-44c4-beca-d10b652cd22a">Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal</a>[1]<br />
(KB2710639)<br />
<br />
<a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=41dc5958-c224-40f9-89c2-179607a8ee2a">Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal</a>[1]<br />
(KB2711239)</td>
<td style="border:1px solid black;">Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
<sup>[1]</sup>Esta actualización sólo está disponible en el Centro de descarga de Microsoft y en los sitios web Microsoft Dynamics CustomerSource y Microsoft Dynamics PartnerSource. Vea la siguiente sección **Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad**.
  
**Software no afectado**
  
| Software                                  |  
|-------------------------------------------|  
| Microsoft Dynamics AX 2009 Service Pack 1 |  
| Microsoft Dynamics AX 4.0 Service Pack 2  |
  
Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad  
-------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
**¿Por qué las actualizaciones sólo están disponibles en el Centro de descarga de Microsoft y en los** ***sitios web*** **Microsoft Dynamics CustomerSource y Microsoft Dynamics PartnerSource?**   
Microsoft está publicando estas actualizaciones en el [Centro de descarga de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129) para que los clientes puedan empezar a actualizar sus sistemas lo antes posible. Estas actualizaciones de seguridad también están disponibles en los sitios web [Microsoft Dynamics CustomerSource](http://www.microsoft.com/dynamics/customer/access-customersource/default.aspx) y [Microsoft Dynamics PartnerSource](https://mbs.microsoft.com/partnersource.aspx).
  
**¿Dónde están los detalles de información de** **archivos?**   
Consulte en las tablas de referencia de la sección **Implementación de la actualización de seguridad** la ubicación de los detalles de información de archivo.
  
**¿Por qué se enumeran varios paquetes de actualización para Microsoft Dynamics AX 2012** **Enterprise Portal?**   
Las actualizaciones necesarias para corregir las vulnerabilidades descritas en este boletín se ofrecen en diferentes paquetes de actualización, tal como se indica en la tabla **Software afectado** debido al modelo de servicio por componentes para Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal.
  
**¿Debo instalar estas actualizaciones de seguridad en un orden concreto?**   
No. Las múltiples actualizaciones para una versión de Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal se pueden aplicar en cualquier orden.
  
**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**   
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Directiva de compatibilidad del ciclo de vida de los Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el sitio web de [información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### **Información sobre la vulnerabilidad**
  
Gravedad e identificadores de vulnerabilidad  
--------------------------------------------
  
<span></span>
En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de junio](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms12-jun). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc998259.aspx).

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th>Software afectado</th>
<th>Vulnerabilidad de XSS en Dynamics AX Enterprise Portal (CVE-2012-1857)</th>
<th>Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidad de XSS en Dynamics AX Enterprise Portal (CVE-2012-1857)  
----------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe una vulnerabilidad de scripts de sitios en Microsoft Dynamics AX Enterprise Portal que podría provocar la divulgación de información o la elevación de privilegios si un usuario hace clic en una dirección URL especialmente diseñada que contenga elementos JavaScript malintencionados. Debido a la vulnerabilidad, cuando el código JavaScript malintencionado se repite en el explorador del usuario, la página resultante podría permitir que un atacante emitiera comandos de Microsoft Dynamics AX Enterprise Portal en el contexto del usuario autenticado en el sitio de Microsoft Dynamics AX Enterprise Portal de destino.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2012-1857](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-1857).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de XSS en Dynamics AX Enterprise Portal (CVE-2012-1857)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   En el caso de un ataque basado en web, el intruso podría hospedar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan u hospedan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. En su lugar, el atacante tendría que persuadir a los usuarios para que visitaran el sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante y para que hagan clic en una dirección URL especialmente diseñada para aprovechar la vulnerabilidad.  
-   Los usuarios de Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9 que exploran un sitio de Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal en la zona Internet están menos expuestos. De forma predeterminada, el filtro XSS en Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9 evita este ataque en la zona Internet. No obstante, el filtro XSS en Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9 no está habilitado de forma predeterminada en la zona Intranet.  
-   La vulnerabilidad no puede aprovecharse automáticamente mediante el correo electrónico. Un usuario debe hacer clic en una dirección URL especialmente diseñada enviada en un mensaje de correo electrónico para que se pueda llevar a cabo el ataque.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de XSS en Dynamics AX Enterprise Portal (CVE-2012-1857)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad:
  
-   **Habilitar el filtro XSS de Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9 en la zona de seguridad Intranet local**
  
    Puede protegerse de esta vulnerabilidad si cambia la configuración para habilitar el filtro XSS en la zona de seguridad Intranet local. (El filtro XSS está habilitado de forma predeterminada en la zona de seguridad Internet). Para ello, siga estas indicaciones:
  
    1.  En Internet Explorer 8 o Internet Explorer 9, haga clic en **Opciones de Internet** en el menú **Herramientas**.  
    2.  Haga clic en la ficha **Seguridad**.  
    3.  Haga clic en **Intranet local** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**.  
    4.  En **Configuración**, en la sección **Scripting**, en **Habilitar filtro XSS**, haga clic en **Habilitar** y, a continuación, en **Aceptar**.  
    5.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para volver a Internet Explorer.
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** Se podrían marcar los sitios internos que anteriormente no se marcaron como expuestos a XSS.
  
    **Cómo deshacer la solución provisional.**
  
    Para deshacer esta solución provisional, realice los pasos siguientes:
  
    1.  En Internet Explorer 8 o Internet Explorer 9, haga clic en **Opciones de Internet** en el menú **Herramientas**.  
    2.  Haga clic en la ficha **Seguridad**.  
    3.  Haga clic en **Intranet local** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**.  
    4.  En **Configuración**, en la sección **Scripting**, en **Habilitar filtro XSS**, haga clic en **Deshabilitar** y, a continuación, en **Aceptar**.  
    5.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para volver a Internet Explorer.
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de XSS en Dynamics AX Enterprise Portal (CVE-2012-1857)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**   
Se trata de una vulnerabilidad de scripts de sitios que podría dar como resultado la elevación de privilegios o la divulgación de información.
  
**¿Cuál es el componente afectado por esta vulnerabilidad?**   
Está afectado el componente Enterprise Portal de Microsoft Dynamics AX 2012.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**   
La vulnerabilidad se produce cuando Microsoft Dynamics AX Enterprise Portal no trata correctamente los elementos JavaScript malintencionados que están incluidos en una dirección URL especialmente diseñada, lo que permite que el script se muestre en el explorador del usuario.
  
**¿Qué son los scripts de sitios?**   
Los scripts de sitios (XSS) son un tipo de vulnerabilidad de seguridad que puede permitir a un atacante insertar código en la sesión de un usuario en un sitio web. La vulnerabilidad puede afectar a servidores web que generan dinámicamente páginas HTML. Si estos servidores incrustan entradas del explorador en las páginas dinámicas que devuelven al explorador, sería posible manipular los servidores de modo que incluyan en las páginas dinámicas contenido. que permita la ejecución de código dañino. Los exploradores web podrían perpetuar el problema por medio de las suposiciones de sitios de confianza y el uso de cookies para mantener un estado permanente con los sitios web que frecuentan. Un ataque de XSS no modifica el contenido de un sitio web; más bien inserta código dañino nuevo que puede ejecutar en el explorador en el contexto asociado con un servidor de confianza.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**   
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría leer el contenido para el que no tuviera autorización, usar la identidad de la víctima para realizar acciones en el sitio de Microsoft Dynamics AX Enterprise Portal en nombre de la víctima, como cambiar los permisos y eliminar contenido, e insertar contenido malintencionado en el explorador de la víctima.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**   
Para que se aproveche esta vulnerabilidad, el usuario debe hacer clic en una URL especialmente diseñada que le lleve a un sitio de Microsoft Dynamics AX Enterprise Portal de destino que muestre el script en el explorador del usuario.
  
En un ataque por correo electrónico, el atacante puede aprovechar la vulnerabilidad si envía un mensaje de correo electrónico con una dirección URL especialmente diseñada al usuario del sitio de Microsoft Dynamics AX Enterprise Portal afectado y lo convence para que haga clic en la dirección URL especialmente diseñada.
  
En el caso de un ataque a través de web, el atacante tendría que hospedar un sitio web que contuviera una dirección URL especialmente diseñada al sitio Microsoft Dynamics AX Enterprise Portal afectado destinada a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan u hospedan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio web especialmente diseñado. En su lugar, el atacante tendría que persuadirles para que visitaran el sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante y para que hagan clic en la dirección URL especialmente diseñada.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**   
Los sistemas donde los usuarios se conectan a un servidor de Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal, como las estaciones de trabajo o los servidores de Terminal Server, son los más expuestos.
  
**¿Qué es el filtro de scripts de sitios (XSS) de Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9?**   
Los ataques de secuencias de comandos de sitios intentan aprovechar las vulnerabilidades de los sitios web que usa. Los ataques de scripts de sitios han surgido como una de las principales amenazas en línea, por lo que Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9 incluyen un filtro que puede detectar estos tipos de ataques y deshabilitar los scripts peligrosos. De forma predeterminada, el filtro de scripts de sitios se activa en Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9 para la zona Internet.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**   
La actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la forma en que Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal valida y sanea la entrada del usuario.
  
**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**   
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?**   
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
<span></span>
**Central de seguridad**
  
Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y sistemas móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/updatemanagement/bb245732). El sitio web [Microsoft TechNet Security](http://technet.microsoft.com/es-es/security/default.aspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
Estas actualizaciones de seguridad están disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129) y en los sitios web [Microsoft Dynamics CustomerSource](http://www.microsoft.com/dynamics/customer/access-customersource/default.aspx) y [Microsoft Dynamics PartnerSource](https://mbs.microsoft.com/partnersource.aspx). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “actualización de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
<span></span>
**Software afectado**
  
Para obtener información acerca de la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema puede incluirse en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">DynamicsAX2012-KB2706738.EXE /passive<br />
DynamicsAX2012-KB2710639.EXE /passive<br />
DynamicsAX2012-KB2711239.EXE /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">DynamicsAX2012-KB2706738.EXE /norestart<br />
DynamicsAX2012-KB2710639.EXE /norestart<br />
DynamicsAX2012-KB2711239.EXE /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de</strong> <strong>Microsoft.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Después de instalar esta actualización, debe reiniciar el servicio Application Object Server (AOS) y volver a implementar Enterprise Portal. También debe reiniciar el sistema.<br />
<br />
En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan usar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización de seguridad no se puede quitar.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2706738">artículo 2706738 de Microsoft Knowledge Base</a><br />
Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2710639">artículo 2710639 de Microsoft Knowledge Base</a><br />
Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2711239">artículo 2711239 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado. Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar en su lugar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.
  
Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 3.1 o una versión posterior esté instalado en el sistema.
  
Para instalar la versión 3.1 o posterior de Windows Installer, visite uno de los siguientes sitios web de Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 redistribuible para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 y Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 redistribuible para Windows Server 2003, Windows XP y Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como revisión, vea el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| Parámetro                            | Descripción                                                                                                                                      |  
|--------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?  **o **/help**                  | Muestra el cuadro de diálogo de uso.                                                                                                             |  
| **/passive**                         | Especifica el modo pasivo. No requiere interacción del usuario; usuarios ven los cuadros de diálogo de progreso básicos pero no pueden cancelar. |  
| **/quiet**                           | Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos.                                                    |  
| **/norestart**                       | Suprime el reinicio del sistema si la actualización requiere reinicio.                                                                           |  
| **/forcerestart**                    | Reinicia automáticamente el sistema después de aplicar la actualización, independientemente de si la actualización requiere reinicio.            |  
| **/extract**                         | Extrae los archivos sin instalarlos. Aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino.                                                       |  
| **/extract:&lt;ruta de acceso&gt;**  | Reemplaza el comando de instalación definido por el autor. Especifica la ruta de acceso y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación.   |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**               | Aplica el uso de un idioma específico, si el paquete de actualización admite dicho idioma.                                                       |  
| **/log:&lt;archivo de registro&gt;** | Habilita el registro, tanto de Vnox como de Installer, durante la instalación de actualización.                                                  |
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que usa la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, vea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Esta actualización de seguridad no se puede quitar.
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de usar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, vea la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en **Iniciar búsqueda**.  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.  
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
### Información adicional:
  
#### Agradecimientos
  
Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
-   Finian Mackin por informar de la vulnerabilidad de XSS en Dynamics AX Enterprise Portal (CVE-2012-1857)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, visite los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en
  
[Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201)
  
.
  
#### Soporte técnico
  
**Cómo obtener ayuda y soporte técnico para esta actualización** **de seguridad**
  
-   Ayuda para instalar actualizaciones: [Soporte de Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluciones de seguridad para profesionales de TI: [Soporte técnico y solución de problemas de seguridad de TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bb980617.aspx)  
-   Ayuda para proteger su equipo con Windows de virus y malware: [Solución antivirus y centro de seguridad](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Soporte local según su país: [Soporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (12 de junio de 2012): Publicación del boletín.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
