---
TOCTitle: 'MS12-067'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS12-067 - Importante'
ms:assetid: 'ms12-067'
ms:contentKeyID: 61226381
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms12-067(v=Security.10)'
---

Boletín de seguridad de Microsoft MS12-067 - Importante
=======================================================

Vulnerabilidades en el análisis de FAST Search Server 2010 for SharePoint podrían permitir la ejecución remota de código (2742321)
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 9 de octubre de 2012

**Versión:** 1.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve vulnerabilidades que se han divulgado de forma pública en Microsoft FAST Search Server 2010 for SharePoint. Las vulnerabilidades podrían permitir la ejecución remota de código en el contexto de seguridad de una cuenta de usuario con un token restringido. FAST Search Server for SharePoint solo está afectado por este problema cuando Advanced Filter Pack está habilitado. De forma predeterminada, Advanced Filter Pack está deshabilitado.

Esta actualización de seguridad se considera importante para las ediciones compatibles de FAST Search Server 2010 for SharePoint. Para obtener más información, consulte la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige las vulnerabilidades al actualizar las bibliotecas de Oracle Outside In a una versión no vulnerable. Para obtener más información acerca de las vulnerabilidades, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

Esta actualización de seguridad también corrige las vulnerabilidades descritas en primer lugar en el [documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2737111](http://technet.microsoft.com/security/advisory/2737111) para las ediciones afectadas de Microsoft SharePoint Server 2010.

**Recomendación.** Los clientes pueden configurar las actualizaciones automáticas para buscar en línea actualizaciones de Microsoft Update mediante el uso del servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Los clientes que tienen habilitadas las actualizaciones automáticas y configuradas para buscar en línea actualizaciones de Microsoft Update normalmente no tienen que realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado las actualizaciones automáticas deben buscar las actualizaciones en Microsoft Update e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información acerca de opciones de configuración específicas en las actualizaciones automáticas en ediciones compatibles de Windows XP y Windows Server 2003, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871). Para obtener información acerca de las actualizaciones automáticas en las ediciones compatibles de Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 y Windows Server 2008 R2, vea [Introducción a las actualizaciones automáticas de Windows](http://windows.microsoft.com/en-us/windows-vista/understanding-windows-automatic-updating).

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización a la primera oportunidad con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Vea también la sección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**, más adelante en este boletín.

**Problemas conocidos.** Ninguna

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, vea [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software de servidor de Microsoft**

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software</th>
<th style="border:1px solid black;" >Característica</th>
<th style="border:1px solid black;" >Repercusión de seguridad máxima</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Actualizaciones reemplazadas</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft FAST Search Server 2010 para SharePoint Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=17909d1f-c679-4a20-b39d-b99f9cc7dbc1">Advanced Filter Pack</a> <br />
(KB2553402)</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Software no afectado**
  
| Office y otro software                                          |  
|-----------------------------------------------------------------|  
| Microsoft FAST Search Server 2010 for Internal Applications     |  
| Microsoft FAST Search Server 2010 for Internet Business         |  
| Microsoft FAST Search Server 2010 for SharePoint Internet Sites |  
| FAST ESP 5.2                                                    |  
| FAST ESP 5.3                                                    |
  
Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad  
-------------------------------------------------------------------------------
  
**¿Quées** **FAST** **Search Server 2010 for SharePoint?**   
Microsoft FAST Search Server 2010 for SharePoint incluye todas las características de búsqueda y capacidades de integración de SharePoint Server 2010 y agrega una gran capacidad de escala y flexibilidad de la plataforma, así como capacidades de procesamiento de contenido mejoradas. Puede implementar FAST Search Server 2010 for SharePoint en varios servidores para satisfacer requisitos exigentes de redundancia, rendimiento y capacidad. Para obtener más información, consulte [FAST Search Server 2010 for SharePoint](http://technet.microsoft.com/library/ee781286).
  
**Nota** FAST Search Server 2010 for SharePoint solo está afectado por las vulnerabilidades si Advanced Filter Pack está habilitado. De forma predeterminada, Advanced Filter Pack está deshabilitado.
  
**¿Cómo se relaciona FAST** **Search** **Server 2010** **for** **SharePoint con Microsoft SharePoint Server 2010?**   
FAST Search Server 2010 for SharePoint es un producto independiente, pero relacionado con Microsoft SharePoint Server 2010. Para obtener más información, vea [Productos de SharePoint 2010](http://technet.microsoft.com/es-es/library/ee428287).
  
**Si apliqué la solución provisional para deshabilitar** **AdvancedFilter** **Pack del documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2737111, ¿debo deshacer la solución provisional antes de aplicar esta actualización?  **  
Los clientes que implementaron la solución provisional del [documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2737111](http://technet.microsoft.com/es-es/security/advisory/2737111) para deshabilitar Advanced Filter Pack no deben deshacer la solución provisional antes de aplicar esta actualización. No obstante, para volver a habilitar la característica Advanced Filter Pack de SharePoint, es recomendable que los clientes deshagan la solución provisional después de aplicar la actualización.
  
Microsoft recomienda que la actualización se aplique a todos los servidores antes de volver a habilitar la característica Advanced Filter Pack de SharePoint.
  
**Hay varias vulnerabilidades descritas en el documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2737111, ¿cómo corrige esta actualización las vulnerabilidades?**   
CVE-2012-1766, CVE-2012-1767, CVE-2012-1768, CVE-2012-1769, CVE-2012-1770, CVE-2012-1771, CVE-2012-1772, CVE-2012-1773, CVE-2012-3106, CVE-2012-3107, CVE-2012-3108, CVE-2012-3109 y CVE-2012-3110 que se han descrito en el [documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2737111](http://technet.microsoft.com/es-es/security/advisory/2737111) afectan a FAST Search Server 2010 for SharePoint y se corrigen mediante esta actualización.
  
**Se trata de vulnerabilidades en código de terceros, las bibliotecas de Oracle** **Outside** **In, ¿por qué Microsoft publica una actualización de seguridad?**   
Microsoft concede licencia de una implementación personalizada de las bibliotecas de Oracle Outside In, específica del producto en el que se usa el código de terceros. Microsoft publica esta actualización de seguridad para ayudar a garantizar que todos los clientes que usen este código de terceros en FAST Search 2010 for SharePoint estén protegidos frente a estas vulnerabilidades.
  
**¿Dónde están los detalles de información de archivos?**   
Consulte en las tablas de referencia de la sección **Implementación** **de la actualización de seguridad** la ubicación de los detalles de información de archivo.
  
**¿Dónde están los valores hash de las actualizaciones de seguridad?**   
Los valores SHA1 y SHA2 de las actualizaciones de seguridad se pueden usar para comprobar la autenticidad de los paquetes de actualización de seguridad descargados. Para obtener información de hash relativa a esta actualización, vea el [artículo 2742321 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2742321).
  
**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**   
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Directiva de compatibilidad del ciclo de vida de los Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el sitio web de [información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### Información sobre la vulnerabilidad
  
Gravedad e identificadores de vulnerabilidad  
--------------------------------------------
  
En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de octubre](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms12-oct). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc998259.aspx).

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Oracle Outside In contiene varias vulnerabilidades que se pueden aprovechar<br />
- CVE-2012-1766<br />
- CVE-2012-1767<br />
- CVE-2012-1768<br />
- CVE-2012-1769<br />
- CVE-2012-1770<br />
- CVE-2012-1771<br />
- CVE-2012-1772<br />
- CVE-2012-1773<br />
- CVE-2012-3106<br />
- CVE-2012-3107<br />
- CVE-2012-3108<br />
- CVE-2012-3109<br />
- CVE-2012-3110</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft SharePoint Server 2010 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Oracle Outside In contiene varias vulnerabilidades que se pueden aprovechar  
---------------------------------------------------------------------------
  
Existen vulnerabilidades de ejecución remota de código en FAST Search Server 2010 for SharePoint con Advanced Filter Pack, un atacante podría ejecutar código arbitrario en el contexto de una cuenta de usuario con un token restringido. De forma predeterminada, Advanced Filter Pack está deshabilitado en FAST.
  
Para ver estas vulnerabilidades como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2012-1766](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-1766), [CVE-2012-1767](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-1767), [CVE-2012-1768](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-1768), [CVE-2012-1769](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-1769), [CVE-2012-1770](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-1770), [CVE-2012-1771](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-1771), [CVE-2012-1772](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-1772), [CVE-2012-1773](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-1773), [CVE-2012-3106](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-3106), [CVE-2012-3107](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-3107), [CVE-2012-3108](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-3108), [CVE-2012-3109](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-3109) y [CVE-2012-3110](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-3110).
  
#### Factores atenuantes para Oracle Outside In contiene varias vulnerabilidades que se pueden aprovechar
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   FAST Search Server 2010 for SharePoint solo está afectado por las vulnerabilidades si la característica Advanced Filter Pack está habilitada. De forma predeterminada, la característica Advanced Filter Pack está deshabilitada.  
-   Un atacante que consiguiera aprovechar estas vulnerabilidades podría ejecutar código arbitrario en el contexto de una cuenta de usuario con un token restringido.
  
#### Soluciones provisionales para Oracle Outside In contiene varias vulnerabilidades que se pueden aprovechar
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad:
  
-   **Deshabilitar** **Advanced Filter Pack para FAST Search Server 2010 for SharePoint**
  
    En el servidor de administración (o servidor único) de FAST Search Server 2010 for SharePoint, siga estos pasos:
  
    1.  En el menú **Inicio**, haga clic en **Todos los programas**.  
    2.  Haga clic en **Microsoft FAST Search Server 2010 for SharePoint**.  
    3.  Haga clic con el botón secundario en **Microsoft FAST** **Search** **Server 2010 para** **shell** **de SharePoint** y seleccione **Ejecutar como administrador**.  
    4.  En el símbolo del sistema, vaya a **installer\\scripts** bajo la carpeta de instalación.  
    5.  Escriba el siguiente comando: `.\AdvancedFilterPack.ps1 -disable`
  
    **Nota** Para obtener más información, vea [Deshabilitar Advanced Filter Pack](http://technet.microsoft.com/library/ff383314).
  
#### Preguntas más frecuentes sobre Oracle Outside In contiene varias vulnerabilidades que se pueden aprovechar
  
**¿Cuál es el alcance de estas vulnerabilidades?**   
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código.
  
**¿Cuál es la causa de estas vulnerabilidades?**   
Las vulnerabilidades se deben a la forma en que las bibliotecas de Oracle Outside In, que usa Advanced Filter Pack, analizan los archivos especialmente diseñados.
  
**¿Qué es** **AdvancedFilter** **Pack?**   
Advanced Filter Pack es una característica de FAST Search Server 2010 for SharePoint que habilita la extracción de metadatos y texto de varios cientos de formatos de archivo como complemento de los formatos de documentos que admite Microsoft Filter Pack. Para obtener más información, vea [Habilitación de Advanced Filter Pack (FAST Search Server 2010 for SharePoint)](http://technet.microsoft.com/library/ff383314).
  
De forma predeterminada, la característica Advanced Filter Pack está deshabilitada en FAST Search Server 2010 for SharePoint.
  
**¿Qué son las bibliotecas de Oracle** **Outside** **In?**   
El paquete de filtro utiliza las bibliotecas de Oracle Outside In en el back-end del servidor para admitir la extracción de metadatos y texto de archivos compatibles con Advanced Filter Pack. Microsoft proporciona licencia de estas bibliotecas de Oracle.
  
**¿Para qué puede usar un atacante estas vulnerabilidades?**   
Un atacante que consiguiera aprovechar estas vulnerabilidades podría ejecutar código arbitrario en el contexto de una cuenta de usuario con un token restringido.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante estas vulnerabilidades?**   
Para aprovechar esta vulnerabilidad, el atacante necesitaría acceso a una ubicación de archivo que indexe FAST Search 2010 for SharePoint y tener la capacidad de cargar un archivo especialmente diseñado en dicha ubicación.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a las vulnerabilidades?**   
Los servidores de FAST Search 2010 for SharePoint con Advanced Filter Pack instalado que indexen fuentes con archivos que no sean de confianza.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**   
La actualización corrige las vulnerabilidades al actualizar las bibliotecas de Oracle Outside In a una versión no vulnerable.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se habían divulgado ya estas vulnerabilidades?**   
Sí. Estas vulnerabilidades ya se han divulgado de forma pública. Se les han asignado los números de vulnerabilidad y exposición común siguientes:
  
-   [CVE-2012-1766](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-1766)  
-   [CVE-2012-1767](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-1767)  
-   [CVE-2012-1768](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-1768)  
-   [CVE-2012-1769](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-1769)  
-   [CVE-2012-1770](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-1770)  
-   [CVE-2012-1771](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-1771)  
-   [CVE-2012-1772](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-1772)  
-   [CVE-2012-1773](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-1773)  
-   [CVE-2012-3106](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-3106)  
-   [CVE-2012-3107](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-3107)  
-   [CVE-2012-3108](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-3108)  
-   [CVE-2012-3109](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-3109)  
-   [CVE-2012-3110](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-3110)
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaban usando estas vulnerabilidades?**   
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que estas vulnerabilidades se hubieran utilizado para atacar a clientes.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
**Central de seguridad**
  
Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y sistemas móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/updatemanagement/bb245732). El sitio web [Microsoft TechNet Security](http://technet.microsoft.com/es-es/security/default.aspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) y [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “actualización de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
  
Para clientes de Microsoft Office para Mac, Microsoft AutoUpdate para Mac puede servir de ayuda para mantener actualizado el software de Microsoft. Para obtener más información acerca del uso de Microsoft AutoUpdate para Mac, vea [Buscar actualizaciones de software automáticamente](http://mac2.microsoft.com/help/office/14/en-us/word/item/ffe35357-8f25-4df8-a0a3-c258526c64ea).
  
Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del [Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). El Catálogo de Microsoft Update ofrece un catálogo en el que se pueden realizar búsquedas del contenido que está disponible a través de Windows Update y Microsoft Update, incluidas las actualizaciones de seguridad, los controladores y los Service Packs. Al realizar la búsqueda con el número del boletín de seguridad (como "MS12-001"), puede agregar todas las actualizaciones aplicables a la cesta (incluidos diferentes idiomas para una actualización) y descargarlas en la carpeta que elija. Para obtener más información sobre el Catálogo de Microsoft Update, vea las [preguntas más frecuentes del Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Consejos para la detección y la** **implementación**
  
Microsoft ofrece orientación para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Dicha orientación contiene recomendaciones e información que pueden ayudar a los profesionales de TI a comprender el modo de usar varias herramientas para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Para obtener más información, vea el [artículo 961747 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft** **Baseline** **Security** **Analyzer**
  
Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=20567).
  
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                         | MBSA |  
|--------------------------------------------------|------|  
| Microsoft FAST Search Server 2010 for SharePoint | Sí   |
  
**Nota** Para los clientes que usen software heredado no admitido por la versión más reciente de MBSA, Microsoft Update y Windows Server Update Services: visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=20567) y consulte en la sección acerca del soporte técnico de productos heredados el modo de crear una detección de actualizaciones de seguridad exhaustiva con herramientas heredadas.
  
**Windows Server** **Update** **Services**
  
Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores de TI implementar las actualizaciones de productos de Microsoft más recientes en los equipos que ejecutan el sistema operativo Windows. Para obtener más información acerca de cómo implementar las actualizaciones de seguridad con Windows Server Update Services, vea el artículo de TechNet [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/wsus/default.aspx).
  
**Systems Management Server**
  
En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                         | SMS 2003 con ITMU | System Center Configuration Manager |  
|--------------------------------------------------|-------------------|-------------------------------------|  
| Microsoft FAST Search Server 2010 for SharePoint | Sí<sup>[1]</sup>         | Sí<sup>[1]</sup>                           |
  
<sup>[1]</sup>La tabla de detección descrita anteriormente se basa en implementaciones de Microsoft FAST Search Server 2010 for SharePoint de un solo servidor. Las herramientas de detección no detectan la aplicabilidad de la actualización en sistemas configurados como parte de granjas de servidores de FAST Search de múltiples sistemas.
  
**Nota** Microsoft dejó de ofrecer soporte técnico a SMS 2.0 el 12 de abril de 2011. Para SMS 2003, Microsoft también dejó de ofrecer soporte técnico a Security Update Inventory Tool (SUIT) el 12 de abril de 2011. Se recomienda a los usuarios que actualicen a [System Center Configuration Manager](http://technet.microsoft.com/systemcenter/bb980621). En el caso de los clientes que permanezcan en SMS 2003 Service Pack 3, [Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/sms/bb676783.aspx) (ITMU) también es una opción.
  
En cuanto a SMS 2003, SMS puede usar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, vea [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/sms/bb676783.aspx). Para obtener más información acerca de las herramientas de análisis de SMS, vea [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/sms/bb676786.aspx). Vea también [Descargas para Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/sms/bb676766.aspx).
  
System Center Configuration Manager usa WSUS 3.0 para la detección de actualizaciones. Para obtener más información, vea [System Center](http://technet.microsoft.com/systemcenter/bb980621).
  
Para obtener información más detallada, vea el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumen de los artículos mensuales de consejos para la detección y la implementación.
  
**Nota** Si ha usado un punto de instalación administrativa para implementar Office 2003, es posible que no pueda implementar la actualización mediante SMS si ha actualizado dicho punto desde la línea base original. Para obtener más información, consulte el apartado **Punto de instalación administrativa de Office** de esta sección.
  
**Punto de instalación administrativa de Office**
  
Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema.
  
-   Para versiones compatibles de Microsoft Office 2003, vea [Crear un punto de instalación administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011401931033.aspx). Para obtener más información acerca de cómo cambiar el origen de un equipo cliente desde un punto de instalación administrativa actualizado a un origen de línea de base original de Office 2003 o Service Pack 3 (SP3), vea el [artículo 902349 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/902349).  
    **Nota** Si planea administrar las actualizaciones de software de forma centralizada desde una imagen administrativa actualizada, puede encontrar más información en el artículo [Distribuir actualizaciones de producto de Office 2003](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011402381033.aspx?pid=ch011480761033).  
-   Para crear un punto de instalación de red para las versiones compatibles de Microsoft Office, vea [Crear un punto de instalación de red para Microsoft Office](http://technet.microsoft.com/library/cc179063.aspx).  
    **Nota** Si planea administrar las actualizaciones de seguridad de forma centralizada, use Windows Server Update Services. Para obtener más información acerca de cómo implementar actualizaciones de seguridad para Microsoft Office, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/wsus/default.aspx).
  
**Evaluador de compatibilidad de aplicaciones y kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones**
  
Las actualizaciones normalmente escriben en los mismos archivos y configuración del Registro necesarios para que se ejecuten las aplicaciones. Esto puede desencadenar incompatibilidades y aumentar el tiempo que dura la implementación de actualizaciones de seguridad. Puede optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas con los componentes del [Evaluador de compatibilidad de actualizaciones](http://technet.microsoft.com/library/cc749197) incluidos con el [Kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971).
  
El kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones (ACT) contiene las herramientas y la documentación necesarias para evaluar y mitigar los problemas de compatibilidad de aplicaciones antes de implementar Windows Vista, una actualización de Windows, una actualización de seguridad de Microsoft o una nueva versión de Windows Internet Explorer en su entorno.
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
**Software afectado**
  
Para obtener información acerca de la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### FAST Search Server 2010 for SharePoint (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros</strong> <strong>Service</strong> <strong>Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No hay más Service Packs planeados para este software. La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft FAST Search Server 2010 for SharePoint Service Pack 1:<br />
fsserver2010-kb2553402-fullfile-x64-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft FAST Search Server 2010 for SharePoint Service Pack 1:<br />
fsserver2010-kb2553402-fullfile-x64-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito</strong> <strong>de</strong> <strong>reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan usar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización de seguridad no se puede quitar.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informaciónsobrearchivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2553402">artículo 2553402 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del</strong> <strong>Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado. Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar en su lugar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.
  
Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 3.1 o una versión posterior esté instalado en el sistema.
  
Para instalar la versión 3.1 o posterior de Windows Installer, visite uno de los siguientes sitios web de Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 redistribuible para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 y Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4)  
-   [Windows Installer 3.1 redistribuible para Windows Server 2003, Windows XP y Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c)
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como revisión, vea el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos

| Parámetro                                    | Descripción                                                                                                                                      |  
|----------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?** o **/help**                          | Muestra el cuadro de diálogo de uso.                                                                                                             |  
| **/passive**                                 | Especifica el modo pasivo. No requiere interacción del usuario; usuarios ven los cuadros de diálogo de progreso básicos pero no pueden cancelar. |  
| **/quiet**                                   | Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos.                                                    |  
| **/norestart**                               | Suprime el reinicio del sistema si la actualización requiere reinicio.                                                                           |  
| **/forcerestart**                            | Reinicia automáticamente el sistema después de aplicar la actualización, independientemente de si la actualización requiere reinicio.            |  
| **/extract**                                 | Extrae los archivos sin instalarlos. Aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino.                                                       |  
| **/extract:&lt;ruta** **de** **acceso&gt;**  | Reemplaza el comando de instalación definido por el autor. Especifica la ruta de acceso y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación.   |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**                       | Aplica el uso de un idioma específico, si el paquete de actualización admite dicho idioma.                                                       |  
| **/log:&lt;archivo** **de** **registro&gt;** | Habilita el registro, tanto de Vnox como de Installer, durante la instalación de actualización.                                                  |
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que usa la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, vea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Esta actualización de seguridad no se puede quitar.
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de usar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, vea la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en **Iniciar búsqueda**.  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.  
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
### Información adicional:
  
#### Agradecimientos
  
Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
-   Will Dorman, de [CERT/CC](http://www.cert.org/), por colaborar con nosotros en varias vulnerabilidades de Oracle Outside In (CVE-2012-1766, CVE-2012-1767, CVE-2012-1768, CVE-2012-1769, CVE-2012-1770, CVE-2012-1771, CVE-2012-1772, CVE-2012-1773, CVE-2012-3106, CVE-2012-3107, CVE-2012-3108, CVE-2012-3109 y CVE-2012-3110)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, vaya a los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Soporte técnico
  
**Cómo obtener ayuda y soporte técnico para esta actualización de** **seguridad**
  
-   Ayuda para instalar actualizaciones: [Soporte de Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluciones de seguridad para profesionales de TI: [Soporte técnico y solución de problemas de seguridad de TechNet](http://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)  
-   Ayuda para proteger su equipo con Windows de virus y malware: [Solución antivirus y centro de seguridad](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Soporte local según su país: [Soporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (9 de octubre de 2012): Publicación del boletín.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
