---
TOCTitle: 'MS12-015'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS12-015 - Importante'
ms:assetid: 'ms12-015'
ms:contentKeyID: 61226322
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms12-015(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS12-015 - Importante
=======================================================

Vulnerabilidades en Microsoft Visio Viewer 2010 podrían permitir la ejecución remota de código (2663510)
--------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 14 de febrero de 2012

**Versión:** 1.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve cinco vulnerabilidades de las que se ha informado de forma privada en Microsoft Office. Las vulnerabilidades podrían permitir la ejecución remota de código si un usuario abre un archivo de Visio especialmente diseñado. Un intruso que aprovechara estas vulnerabilidades podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario que ha iniciado sesión. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.

Es una actualización de seguridad importante para todas las ediciones compatibles de Microsoft Visio Viewer 2010. Para obtener más información, consulte la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige las vulnerabilidades al modificar la forma en que Microsoft Visio Viewer valida los datos al analizar los archivos de Visio especialmente diseñados. Para obtener más información acerca de las vulnerabilidades, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** Los clientes pueden configurar las actualizaciones automáticas para buscar en línea actualizaciones de Microsoft Update mediante el uso del servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Los clientes que tienen habilitadas las actualizaciones automáticas y configuradas para buscar en línea actualizaciones de Microsoft Update normalmente no tienen que realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado las actualizaciones automáticas deben buscar las actualizaciones en Microsoft Update e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información acerca de opciones de configuración específicas en las actualizaciones automáticas en ediciones compatibles de Windows XP y Windows Server 2003, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871). Para obtener información acerca de las actualizaciones automáticas en las ediciones compatibles de Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 y Windows Server 2008 R2, vea [Introducción a las actualizaciones automáticas de Windows](http://windows.microsoft.com/en-us/windows-vista/understanding-windows-automatic-updating).

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización a la primera oportunidad con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Vea también la sección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**, más adelante en este boletín.

**Problemas conocidos.** Ninguna

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado  **

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th>Software de Office</th>
<th>Repercusión de seguridad máxima</th>
<th>Clasificación de gravedad acumulada</th>
<th>Boletines reemplazados por esta actualización</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=173dc4e6-31b4-42ec-808c-f8cd005517ab">Microsoft Visio Viewer 2010 y Microsoft Visio Viewer 2010 Service Pack 1 (edición de 32 bits)</a><br />
(KB2597170)</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms11-089">MS11-089</a>[1]</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=34b234e1-1322-4edc-829c-7bc2fbd99338">Microsoft Visio Viewer 2010 y Microsoft Visio Viewer 2010 Service Pack 1 (edición de 64 bits)</a><br />
(KB2597170)</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms11-089">MS11-089</a>[1]</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
<sup>[1]</sup>La actualización de Microsoft Office, MS11-089, aplicada a los sistemas que ejecutan menú contextual Visio Viewer 2010, aunque este software se ha enumerado como no afectado en el boletín MS11-089.
  
**Software no afectado**
  
| Office y otro software                                                            |  
|-----------------------------------------------------------------------------------|  
| Microsoft Visio 2003 Service Pack 3                                               |  
| Microsoft Visio 2007 Service Pack 2 y Microsoft Visio 2007 Service Pack 3         |  
| Microsoft Visio 2010 y Microsoft Visio 2010 Service Pack 1 (ediciones de 32 bits) |  
| Microsoft Visio 2010 y Microsoft Visio 2010 Service Pack 1 (ediciones de 64 bits) |
  
Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad  
-------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>  
**¿Dónde están los detalles de información de archivos?**   
Consulte en las tablas de referencia de la sección **Implementación de la actualización de seguridad** la ubicación de los detalles de información de archivo.
  
**¿Por qué soluciona esta actualización varios problemas de vulnerabilidad de seguridad detectados?**   
Esta actualización aborda diversos puntos vulnerables porque las modificaciones necesarias para solucionar estos aspectos están ubicadas en archivos relacionados. En lugar de instalar varias actualizaciones que son prácticamente iguales, los clientes sólo necesitan instalar esta actualización.
  
**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**   
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Directiva de compatibilidad del ciclo de vida de los Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el sitio web de [información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### Información sobre la vulnerabilidad
  
Gravedad e identificadores de vulnerabilidad  
--------------------------------------------
  
<span></span>  
En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen de boletines de febrero](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms12-feb). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc998259.aspx).

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>  
<thead>  
<tr class="header">  
<th>Software afectado</th>  
<th>Vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el formato de archivo VSD (CVE-2012-0019)</th>  
<th>Vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el formato de archivo VSD (CVE-2012-0020)</th>  
<th>Vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el formato de archivo VSD (CVE-2012-0136)</th>  
<th>Vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el formato de archivo VSD (CVE-2012-0137)</th>  
<th>Vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el formato de archivo VSD (CVE-2012-0138)</th>  
<th>Clasificación de gravedad acumulada</th>  
</tr>  
</thead>  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visio Viewer 2010 y Microsoft Visio Viewer 2010 Service Pack 1 (edición de 32 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visio Viewer 2010 y Microsoft Visio Viewer 2010 Service Pack 1 (edición de 64 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
Vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el formato de archivo VSD (CVE-2012-0019)  
-----------------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>  
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en la forma en que Microsoft Visio Viewer valida los atributos al tratar archivos de Visio especialmente diseñados. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema podrían verse menos afectados que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2012-0019](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-0019).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el formato de archivo VSD (CVE-2012-0019)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   En el caso de un ataque basado en Web, el intruso podría hospedar un sitio web que contuviera un archivo de Visio destinado a aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan u hospedan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. En su lugar, el atacante tendría que persuadir a los usuarios para que visitaran el sitio web; por lo general, convenciéndoles de que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante y de que abran el archivo de Visio especialmente diseñado.  
-   De forma predeterminada, todas las versiones compatibles de Microsoft Outlook, Microsoft Outlook Express y Windows Mail abren los mensajes de correo electrónico HTML en la zona Sitios restringidos. La zona Sitios restringidos, que deshabilita los scripts y los controles ActiveX, contribuye a reducir el riesgo de que un atacante pueda usar esta vulnerabilidad para ejecutar código malintencionado. Si un usuario hace clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico, podría quedar vulnerable por la posibilidad de un ataque basado en web.  
-   De forma predeterminada, Internet Explorer en Windows Server 2003, Windows Server 2008 y Windows Server 2008 R2 se ejecuta en un modo restringido conocido como [Configuración de seguridad mejorada](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd883248(ws.10).aspx). Este modo atenúa esta vulnerabilidad. Vea la sección P+F correspondiente a esta vulnerabilidad para obtener más información acerca de la configuración de seguridad mejorada de Internet Explorer.  
-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario que ha iniciado sesión. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el formato de archivo VSD (CVE-2012-0019)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad
  
-   **No abra los archivos de Office que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza**
  
    No abra los archivos de Office que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza. Esta vulnerabilidad se puede aprovechar si un usuario abre un archivo especialmente diseñado.
  
-   **Configurar las zonas de seguridad de Internet e Intranet local en "Alta", de forma que se bloqueen los controles ActiveX y Active Scripting en estas zonas**
  
    Puede contribuir a la protección del aprovechamiento de esta vulnerabilidad si cambia la configuración de la zona de seguridad Internet para bloquear controles ActiveX y Active Scripting. Para ello, establezca la seguridad del explorador en Alta.
  
    Para aumentar el nivel de seguridad en Internet Explorer, realice los siguientes pasos:
  
    1.  En el menú **Herramientas** de Internet Explorer, haga clic en **Opciones de Internet**.  
    2.  En el cuadro de diálogo **Opciones de Internet**, haga clic en la ficha **Seguridad** y, a continuación, en el icono **Internet**.  
    3.  En **Nivel de seguridad de la zona**, mueva el control deslizante hacia la configuración de seguridad **Alta**. De este modo, se establece el nivel de seguridad para todos los sitios web que visite en Alta.
  
    **Nota** Si no hay visible un control deslizante, haga clic en **Nivel predeterminado** y, a continuación, mueva el control deslizante hacia **Alta**.
  
    **Nota** Al establecer el nivel en Alta, es posible que algunos sitios web no funcionen correctamente. Si tiene dificultades para usar un sitio web después de cambiar esta configuración y está seguro de que el sitio es seguro de usar, puede agregarlo a la lista de sitios de confianza. Esto permitirá que el sitio funcione correctamente, incluso con la configuración de seguridad en Alto.
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** El bloqueo de los controles ActiveX y Active Scripting tiene algunas repercusiones. Muchos sitios web de Internet o de una intranet usan controles ActiveX o secuencias de comandos ActiveX para aportar funciones adicionales. Por ejemplo, un sitio de comercio electrónico en línea o el sitio de un banco pueden utilizar controles ActiveX para ofrecer menús, formularios de pedido o incluso movimientos de cuentas. Bloquear los controles ActiveX o Active Scripting es una opción de configuración global que afecta a todos los sitios de Internet e intranet. Si no desea bloquear los controles ActiveX y Active Scripting para estos sitios, siga los pasos de la sección "Agregar sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer".
  
    **Agregar sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer**
  
    Después de configurar Internet Explorer para bloquear los controles ActiveX y Active Scripting en las zonas Internet e Intranet local, puede agregar sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza de Internet Explorer. De esta forma, podrá seguir usando como siempre los sitios web de confianza al tiempo que colabora para protegerse de este ataque desde sitios en los que no confía. Se recomienda agregar solamente sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza.
  
    Para ello, siga estas indicaciones:
  
    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Herramientas**, **Opciones de Internet** y, a continuación, en la ficha **Seguridad**.  
    2.  En el cuadro **Seleccione una zona** **de contenido web para especificar la configuración de seguridad de la misma**, haga clic en **Sitios de confianza** y, a continuación, en **Sitios**.  
    3.  Si desea agregar sitios que no requieran un canal cifrado, haga clic para desactivar la casilla **Requerir comprobación del servidor (https:) para todos los sitios de esta zona**.  
    4.  En el cuadro **Agregar este sitio web a la zona**, escriba la dirección URL de un sitio en el que confíe y haga clic en **Agregar**.  
    5.  Repita estos pasos para cada sitio que desee agregar a la zona.  
    6.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para confirmar los cambios y regresar a Internet Explorer.
  
    **Nota** Agregue todos los sitios de confianza para los que tenga la certeza de que no realizarán ninguna acción perjudicial en su equipo. En concreto, hay dos sitios que es aconsejable agregar: **\*.windowsupdate.microsoft.com** y **\*.update.microsoft.com**. Se trata de los sitios que alojarán la actualización y requieren de un control ActiveX para instalarla.
  
-   **Configure Internet Explorer de forma que se pregunte al usuario antes de ejecutar o deshabilitar secuencias de comandos ActiveX en la zona de seguridad de Internet e Intranet local**
  
    Puede contribuir a la protección contra el aprovechamiento de esta vulnerabilidad si cambia la configuración para que se pregunte al usuario antes de ejecutar o deshabilitar secuencias de comandos ActiveX en la zona de seguridad de Internet e Intranet local. Para ello, siga estas indicaciones:
  
    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Opciones de Internet** en el menú **Herramientas**.  
    2.  Haga clic en la ficha **Seguridad**.  
    3.  Haga clic en **Internet** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**.  
    4.  En **Configuración**, en la sección **Automatización**, en **Secuencias de comandos ActiveX**, haga clic en **Pedir datos  **o **Desactivar** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.  
    5.  Haga clic en **Intranet local** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**.  
    6.  En **Configuración**, en la sección **Automatización**, en **Secuencias de comandos ActiveX**, haga clic en **Pedir datos  **o **Desactivar** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.  
    7.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para volver a Internet Explorer.
  
    **Nota** Al deshabilitar las secuencias de comandos ActiveX en las zonas de seguridad de Internet e Intranet local, es posible que algunos sitios web no funcionen correctamente. Si tiene dificultades para usar un sitio web después de cambiar esta configuración y está seguro de que el sitio es seguro de usar, puede agregarlo a la lista de sitios de confianza. Esto permitirá que el sitio funcione correctamente.
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** Preguntar antes de ejecutar los controles ActiveX conlleva efectos secundarios. Muchos sitios web de Internet o una intranet usan scripts ActiveX para aportar funciones adicionales. Por ejemplo, un sitio de comercio electrónico en línea o el sitio de un banco pueden utilizar secuencias de comandos ActiveX para ofrecer menús, formularios de pedido o incluso movimientos de cuentas. Preguntar antes de ejecutar secuencias de comandos ActiveX (Pedir datos) es una configuración global que afecta a todos los sitios de Internet e Intranet. Cuando habilite esta solución, se le solicitará que dé su conformidad con bastante frecuencia. En cada pregunta, si confía en el sitio que está visitando, haga clic en **Sí** para ejecutar los scripts ActiveX. Si no desea que se le pregunte para todos estos sitios, siga los pasos de la sección "Agregue sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer".
  
    **Agregar sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer**
  
    Después de configurar Internet Explorer para exigir que le pregunte antes de ejecutar controles y secuencias de comandos ActiveX en las zonas Internet e Intranet local, puede agregar sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza de Internet Explorer. De esta forma, podrá seguir usando como siempre los sitios web de confianza al tiempo que colabora para protegerse de este ataque en los sitios en los que no confía. Se recomienda agregar solamente sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza.
  
    Para ello, siga estas indicaciones:
  
    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Herramientas**, **Opciones de Internet** y, a continuación, en la ficha **Seguridad**.  
    2.  En el cuadro **Seleccione una zona de contenido web para especificar la configuración de seguridad de la misma**, haga clic en **Sitios de confianza** y, a continuación, en **Sitios**.  
    3.  Si desea agregar sitios que no requieran un canal cifrado, haga clic para desactivar la casilla **Requerir comprobación del servidor (https:) para todos los sitios de esta zona**.  
    4.  En el cuadro **Agregar este sitio web a la zona**, escriba la dirección URL de un sitio en el que confíe y haga clic en **Agregar**.  
    5.  Repita estos pasos para cada sitio que desee agregar a la zona.  
    6.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para confirmar los cambios y regresar a Internet Explorer.
  
    **Nota** Agregue todos los sitios de confianza para los que tenga la certeza de que no realizarán ninguna acción perjudicial en su equipo. En concreto, hay dos sitios que es aconsejable agregar: **\*.windowsupdate.microsoft.com** y **\*.update.microsoft.com**. Se trata de los sitios que alojarán la actualización y requieren de un control ActiveX para instalarla.
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el formato de archivo VSD (CVE-2012-0019)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**   
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**   
La vulnerabilidad se debe a la forma en que Microsoft Visio Viewer trata la memoria al analizar archivos de Visio especialmente diseñados.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**   
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario como el usuario que ha iniciado la sesión. Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante podría lograr el control completo del sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**   
Esta vulnerabilidad requiere que un usuario abra un archivo de Visio especialmente diseñado de una versión afectada de Microsoft Visio Viewer.
  
En el supuesto de un ataque por correo electrónico, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad si envía al usuario un archivo de Visio especialmente diseñado y lo convence de que lo abra.
  
En el caso de un ataque a través de web, el atacante tendría que hospedar un sitio web que contuviera un archivo de Visio especialmente diseñado destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan u hospedan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. No obstante, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar un sitio web. En su lugar, el atacante tendría que persuadir a los usuarios para que visitaran el sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio del atacante y para que abran un archivo de Visio especialmente diseñado.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**   
Los sistemas donde se usa Microsoft Visio Viewer, incluidas las estaciones de trabajo y los servidores de Terminal Server, están más expuestos. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión en los servidores y ejecutar programas. Sin embargo, los procedimientos recomendados desaconsejan permitir esto.
  
**Estoy ejecutando Internet Explorer para Windows Server 2003, Windows Server 2008 o Windows Server 2008 R2. ¿Soluciona esto la vulnerabilidad?**   
Sí. De forma predeterminada, Internet Explorer en Windows Server 2003, Windows Server 2008 y Windows Server 2008 R2 se ejecuta en un modo restringido conocido como [Configuración de seguridad mejorada](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd883248(ws.10).aspx). La configuración de seguridad mejorada es un grupo de valores preconfigurados de Internet Explorer que pueden reducir la posibilidad de que los usuarios o los administradores descarguen y ejecuten contenido web especialmente diseñado en un servidor. Esto constituye un factor atenuante para sitios web que no ha agregado a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**   
Esta actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la forma en que Microsoft Visio Viewer valida los datos al analizar archivos de Visio especialmente diseñados.
  
**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**   
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido** **Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**   
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.
  
Vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el formato de archivo VSD (CVE-2012-0020)  
-----------------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>  
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en la forma en que Microsoft Visio Viewer valida los atributos al tratar archivos de Visio especialmente diseñados. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema podrían verse menos afectados que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2012-0020](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-0020).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el formato de archivo VSD (CVE-2012-0020)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   En el caso de un ataque basado en Web, el intruso podría hospedar un sitio web que contuviera un archivo de Visio destinado a aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan u hospedan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. En su lugar, el atacante tendría que persuadir a los usuarios para que visitaran el sitio web; por lo general, convenciéndoles de que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante y de que abran el archivo de Visio especialmente diseñado.  
-   De forma predeterminada, todas las versiones compatibles de Microsoft Outlook, Microsoft Outlook Express y Windows Mail abren los mensajes de correo electrónico HTML en la zona Sitios restringidos. La zona Sitios restringidos, que deshabilita los scripts y los controles ActiveX, contribuye a reducir el riesgo de que un atacante pueda usar esta vulnerabilidad para ejecutar código malintencionado. Si un usuario hace clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico, podría quedar vulnerable por la posibilidad de un ataque basado en web.  
-   De forma predeterminada, Internet Explorer en Windows Server 2003, Windows Server 2008 y Windows Server 2008 R2 se ejecuta en un modo restringido conocido como [Configuración de seguridad mejorada](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd883248(ws.10).aspx). Este modo atenúa esta vulnerabilidad. Vea la sección P+F correspondiente a esta vulnerabilidad para obtener más información acerca de la configuración de seguridad mejorada de Internet Explorer.  
-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario que ha iniciado sesión. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el formato de archivo VSD (CVE-2012-0020)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad
  
-   **No abra los archivos de Office que reciba de fuentes que no sean de** **confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza**
  
    No abra los archivos de Office que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza. Esta vulnerabilidad se puede aprovechar si un usuario abre un archivo especialmente diseñado.
  
-   **Configurar las zonas de seguridad de Internet e Intranet local en "Alta", de forma que se bloqueen los controles ActiveX y Active Scripting en estas zonas**
  
    Puede contribuir a la protección del aprovechamiento de esta vulnerabilidad si cambia la configuración de la zona de seguridad Internet para bloquear controles ActiveX y Active Scripting. Para ello, establezca la seguridad del explorador en Alta.
  
    Para aumentar el nivel de seguridad en Internet Explorer, realice los siguientes pasos:
  
    1.  En el menú **Herramientas** de Internet Explorer, haga clic en **Opciones de Internet**.  
    2.  En el cuadro de diálogo **Opciones de Internet**, haga clic en la ficha **Seguridad** y, a continuación, en el icono **Internet**.  
    3.  En **Nivel de seguridad de** **la zona**, mueva el control deslizante hacia la configuración de seguridad **Alta**. De este modo, se establece el nivel de seguridad para todos los sitios web que visite en Alta.
  
    **Nota** Si no hay visible un control deslizante, haga clic en **Nivel predeterminado** y, a continuación, mueva el control deslizante hacia **Alta**.
  
    **Nota** Al establecer el nivel en Alta, es posible que algunos sitios web no funcionen correctamente. Si tiene dificultades para usar un sitio web después de cambiar esta configuración y está seguro de que el sitio es seguro de usar, puede agregarlo a la lista de sitios de confianza. Esto permitirá que el sitio funcione correctamente, incluso con la configuración de seguridad en Alto.
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** El bloqueo de los controles ActiveX y Active Scripting tiene algunas repercusiones. Muchos sitios web de Internet o de una intranet usan controles ActiveX o secuencias de comandos ActiveX para aportar funciones adicionales. Por ejemplo, un sitio de comercio electrónico en línea o el sitio de un banco pueden utilizar controles ActiveX para ofrecer menús, formularios de pedido o incluso movimientos de cuentas. Bloquear los controles ActiveX o Active Scripting es una opción de configuración global que afecta a todos los sitios de Internet e intranet. Si no desea bloquear los controles ActiveX y Active Scripting para estos sitios, siga los pasos de la sección "Agregar sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer".
  
    **Agregar sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer**
  
    Después de configurar Internet Explorer para bloquear los controles ActiveX y Active Scripting en las zonas Internet e Intranet local, puede agregar sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza de Internet Explorer. De esta forma, podrá seguir usando como siempre los sitios web de confianza al tiempo que colabora para protegerse de este ataque desde sitios en los que no confía. Se recomienda agregar solamente sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza.
  
    Para ello, siga estas indicaciones:
  
    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Herramientas**, **Opciones de Internet** y, a continuación, en la ficha **Seguridad**.  
    2.  En el cuadro **Seleccione una zona de contenido web para especificar** **la configuración de seguridad de la misma**, haga clic en **Sitios de confianza** y, a continuación, en **Sitios**.  
    3.  Si desea agregar sitios que no requieran un canal cifrado, haga clic para desactivar la casilla **Requerir comprobación del servidor (https:) para todos los sitios de esta zona**.  
    4.  En el cuadro **Agregar este sitio web a la zona**, escriba la dirección URL de un sitio en el que confíe y haga clic en **Agregar**.  
    5.  Repita estos pasos para cada sitio que desee agregar a la zona.  
    6.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para confirmar los cambios y regresar a Internet Explorer.
  
    **Nota** Agregue todos los sitios de confianza para los que tenga la certeza de que no realizarán ninguna acción perjudicial en su equipo. En concreto, hay dos sitios que es aconsejable agregar: **\*.windowsupdate.microsoft.com** y **\*.update.microsoft.com**. Se trata de los sitios que alojarán la actualización y requieren de un control ActiveX para instalarla.
  
-   **Configure Internet Explorer de forma que se pregunte al usuario antes de ejecutar o deshabilitar secuencias de comandos ActiveX en la zona de seguridad de Internet e Intranet local**
  
    Puede contribuir a la protección contra el aprovechamiento de esta vulnerabilidad si cambia la configuración para que se pregunte al usuario antes de ejecutar o deshabilitar secuencias de comandos ActiveX en la zona de seguridad de Internet e Intranet local. Para ello, siga estas indicaciones:
  
    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Opciones de Internet** en el menú **Herramientas**.  
    2.  Haga clic en la ficha **Seguridad**.  
    3.  Haga clic en **Internet** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**.  
    4.  En **Configuración**, en la sección **Automatización**, en **Secuencias de comandos ActiveX**, haga clic en **Pedir datos  **o **Desactivar** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.  
    5.  Haga clic en **Intranet local** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**.  
    6.  En **Configuración**, en la sección **Automatización**, en **Secuencias de comandos ActiveX**, haga clic en **Pedir datos  **o **Desactivar** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.  
    7.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para volver a Internet Explorer.
  
    **Nota** Al deshabilitar las secuencias de comandos ActiveX en las zonas de seguridad de Internet e Intranet local, es posible que algunos sitios web no funcionen correctamente. Si tiene dificultades para usar un sitio web después de cambiar esta configuración y está seguro de que el sitio es seguro de usar, puede agregarlo a la lista de sitios de confianza. Esto permitirá que el sitio funcione correctamente.
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** Preguntar antes de ejecutar los controles ActiveX conlleva efectos secundarios. Muchos sitios web de Internet o una intranet usan scripts ActiveX para aportar funciones adicionales. Por ejemplo, un sitio de comercio electrónico en línea o el sitio de un banco pueden utilizar secuencias de comandos ActiveX para ofrecer menús, formularios de pedido o incluso movimientos de cuentas. Preguntar antes de ejecutar secuencias de comandos ActiveX (Pedir datos) es una configuración global que afecta a todos los sitios de Internet e Intranet. Cuando habilite esta solución, se le solicitará que dé su conformidad con bastante frecuencia. En cada pregunta, si confía en el sitio que está visitando, haga clic en **Sí** para ejecutar los scripts ActiveX. Si no desea que se le pregunte para todos estos sitios, siga los pasos de la sección "Agregue sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer".
  
    **Agregar sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer**
  
    Después de configurar Internet Explorer para exigir que le pregunte antes de ejecutar controles y secuencias de comandos ActiveX en las zonas Internet e Intranet local, puede agregar sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza de Internet Explorer. De esta forma, podrá seguir usando como siempre los sitios web de confianza al tiempo que colabora para protegerse de este ataque en los sitios en los que no confía. Se recomienda agregar solamente sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza.
  
    Para ello, siga estas indicaciones:
  
    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Herramientas**, **Opciones de Internet** y, a continuación, en la ficha **Seguridad**.  
    2.  En el cuadro **Seleccione una zona de contenido web para especificar la configuración de seguridad de la misma**, haga clic en **Sitios de confianza** y, a continuación, en **Sitios**.  
    3.  Si desea agregar sitios que no requieran un canal cifrado, haga clic para desactivar la casilla **Requerir comprobación del servidor (https:) para todos los sitios de esta zona**.  
    4.  En el cuadro **Agregar este sitio web a la zona**, escriba la dirección URL de un sitio en el que confíe y haga clic en **Agregar**.  
    5.  Repita estos pasos para cada sitio que desee agregar a la zona.  
    6.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para confirmar los cambios y regresar a Internet Explorer.
  
    **Nota** Agregue todos los sitios de confianza para los que tenga la certeza de que no realizarán ninguna acción perjudicial en su equipo. En concreto, hay dos sitios que es aconsejable agregar: **\*.windowsupdate.microsoft.com** y **\*.update.microsoft.com**. Se trata de los sitios que alojarán la actualización y requieren de un control ActiveX para instalarla.
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el formato de archivo VSD (CVE-2012-0020)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**   
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**   
La vulnerabilidad se debe a la forma en que Microsoft Visio Viewer trata la memoria al analizar archivos de Visio especialmente diseñados.
  
**¿Para qué puede usar un** **atacante esta vulnerabilidad?**   
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario como el usuario que ha iniciado la sesión. Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante podría lograr el control completo del sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**   
Esta vulnerabilidad requiere que un usuario abra un archivo de Visio especialmente diseñado de una versión afectada de Microsoft Visio Viewer.
  
En el supuesto de un ataque por correo electrónico, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad si envía al usuario un archivo de Visio especialmente diseñado y lo convence de que lo abra.
  
En el caso de un ataque a través de web, el atacante tendría que hospedar un sitio web que contuviera un archivo de Visio especialmente diseñado destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan u hospedan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. No obstante, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar un sitio web. En su lugar, el atacante tendría que persuadir a los usuarios para que visitaran el sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio del atacante y para que abran un archivo de Visio especialmente diseñado.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**   
Los sistemas donde se usa Microsoft Visio Viewer, incluidas las estaciones de trabajo y los servidores de Terminal Server, están más expuestos. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión en los servidores y ejecutar programas. Sin embargo, los procedimientos recomendados desaconsejan permitir esto.
  
**Estoy ejecutando Internet Explorer para Windows Server 2003, Windows Server 2008 o Windows Server 2008 R2. ¿Soluciona esto la vulnerabilidad?**   
Sí. De forma predeterminada, Internet Explorer en Windows Server 2003, Windows Server 2008 y Windows Server 2008 R2 se ejecuta en un modo restringido conocido como [Configuración de seguridad mejorada](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd883248(ws.10).aspx). La configuración de seguridad mejorada es un grupo de valores preconfigurados de Internet Explorer que pueden reducir la posibilidad de que los usuarios o los administradores descarguen y ejecuten contenido web especialmente diseñado en un servidor. Esto constituye un factor atenuante para sitios web que no ha agregado a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**   
Esta actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la forma en que Microsoft Visio Viewer valida los datos al analizar archivos de Visio especialmente diseñados.
  
**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**   
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**   
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.
  
Vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el formato de archivo VSD (CVE-2012-0136)  
-----------------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>  
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en la forma en que Microsoft Visio Viewer valida los atributos al tratar archivos de Visio especialmente diseñados. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema podrían verse menos afectados que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2012-0136](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-0136).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el formato de archivo VSD (CVE-2012-0136)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   En el caso de un ataque basado en Web, el intruso podría hospedar un sitio web que contuviera un archivo de Visio destinado a aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan u hospedan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. En su lugar, el atacante tendría que persuadir a los usuarios para que visitaran el sitio web; por lo general, convenciéndoles de que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante y de que abran el archivo de Visio especialmente diseñado.  
-   De forma predeterminada, todas las versiones compatibles de Microsoft Outlook, Microsoft Outlook Express y Windows Mail abren los mensajes de correo electrónico HTML en la zona Sitios restringidos. La zona Sitios restringidos, que deshabilita los scripts y los controles ActiveX, contribuye a reducir el riesgo de que un atacante pueda usar esta vulnerabilidad para ejecutar código malintencionado. Si un usuario hace clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico, podría quedar vulnerable por la posibilidad de un ataque basado en web.  
-   De forma predeterminada, Internet Explorer en Windows Server 2003, Windows Server 2008 y Windows Server 2008 R2 se ejecuta en un modo restringido conocido como [Configuración de seguridad mejorada](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd883248(ws.10).aspx). Este modo atenúa esta vulnerabilidad. Vea la sección P+F correspondiente a esta vulnerabilidad para obtener más información acerca de la configuración de seguridad mejorada de Internet Explorer.  
-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario que ha iniciado sesión. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el formato de archivo VSD (CVE-2012-0136)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad
  
-   **No abra los archivos de Office que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza**
  
    No abra los archivos de Office que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza. Esta vulnerabilidad se puede aprovechar si un usuario abre un archivo especialmente diseñado.
  
-   **Configurar las zonas de seguridad de Internet e Intranet local en "Alta", de forma que se bloqueen los controles ActiveX y Active Scripting en estas zonas**
  
    Puede contribuir a la protección del aprovechamiento de esta vulnerabilidad si cambia la configuración de la zona de seguridad Internet para bloquear controles ActiveX y Active Scripting. Para ello, establezca la seguridad del explorador en Alta.
  
    Para aumentar el nivel de seguridad en Internet Explorer, realice los siguientes pasos:
  
    1.  En el menú **Herramientas** de Internet Explorer, haga clic en **Opciones de Internet**.  
    2.  En el cuadro de diálogo **Opciones de Internet**, haga clic en la ficha **Seguridad** y, a continuación, en el icono **Internet**.  
    3.  En **Nivel de seguridad de la zona**, mueva el control deslizante hacia la configuración de seguridad **Alta**. De este modo, se establece el nivel de seguridad para todos los sitios web que visite en Alta.
  
    **Nota** Si no hay visible un control deslizante, haga clic en **Nivel predeterminado** y, a continuación, mueva el control deslizante hacia **Alta**.
  
    **Nota** Al establecer el nivel en Alta, es posible que algunos sitios web no funcionen correctamente. Si tiene dificultades para usar un sitio web después de cambiar esta configuración y está seguro de que el sitio es seguro de usar, puede agregarlo a la lista de sitios de confianza. Esto permitirá que el sitio funcione correctamente, incluso con la configuración de seguridad en Alto.
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** El bloqueo de los controles ActiveX y Active Scripting tiene algunas repercusiones. Muchos sitios web de Internet o de una intranet usan controles ActiveX o secuencias de comandos ActiveX para aportar funciones adicionales. Por ejemplo, un sitio de comercio electrónico en línea o el sitio de un banco pueden utilizar controles ActiveX para ofrecer menús, formularios de pedido o incluso movimientos de cuentas. Bloquear los controles ActiveX o Active Scripting es una opción de configuración global que afecta a todos los sitios de Internet e intranet. Si no desea bloquear los controles ActiveX y Active Scripting para estos sitios, siga los pasos de la sección "Agregar sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer".
  
    **Agregar sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer**
  
    Después de configurar Internet Explorer para bloquear los controles ActiveX y Active Scripting en las zonas Internet e Intranet local, puede agregar sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza de Internet Explorer. De esta forma, podrá seguir usando como siempre los sitios web de confianza al tiempo que colabora para protegerse de este ataque desde sitios en los que no confía. Se recomienda agregar solamente sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza.
  
    Para ello, siga estas indicaciones:
  
    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Herramientas**, **Opciones** **de Internet** y, a continuación, en la ficha **Seguridad**.  
    2.  En el cuadro **Seleccione una zona de contenido web para especificar la configuración de seguridad de la misma**, haga clic en **Sitios de confianza** y, a continuación, en **Sitios**.  
    3.  Si desea agregar sitios que no requieran un canal cifrado, haga clic para desactivar la casilla **Requerir comprobación del servidor (https:) para todos los sitios de esta zona**.  
    4.  En el cuadro **Agregar este sitio web a la zona**, escriba la dirección URL de un sitio en el que confíe y haga clic en **Agregar**.  
    5.  Repita estos pasos para cada sitio que desee agregar a la zona.  
    6.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para confirmar los cambios y regresar a Internet Explorer.
  
    **Nota** Agregue todos los sitios de confianza para los que tenga la certeza de que no realizarán ninguna acción perjudicial en su equipo. En concreto, hay dos sitios que es aconsejable agregar: **\*.windowsupdate.microsoft.com** y **\*.update.microsoft.com**. Se trata de los sitios que alojarán la actualización y requieren de un control ActiveX para instalarla.
  
-   **Configure Internet Explorer de forma que se pregunte al usuario antes de ejecutar o deshabilitar secuencias de comandos ActiveX en la zona de seguridad de Internet e Intranet local**
  
    Puede contribuir a la protección contra el aprovechamiento de esta vulnerabilidad si cambia la configuración para que se pregunte al usuario antes de ejecutar o deshabilitar secuencias de comandos ActiveX en la zona de seguridad de Internet e Intranet local. Para ello, siga estas indicaciones:
  
    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Opciones de Internet** en el menú **Herramientas**.  
    2.  Haga clic en la ficha **Seguridad**.  
    3.  Haga clic en **Internet** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**.  
    4.  En **Configuración**, en la sección **Automatización**, en **Secuencias de comandos ActiveX**, haga clic en **Pedir datos  **o **Desactivar** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.  
    5.  Haga clic en **Intranet local** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**.  
    6.  En **Configuración**, en la sección **Automatización**, en **Secuencias de comandos ActiveX**, haga clic en **Pedir datos  **o **Desactivar** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.  
    7.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para volver a Internet Explorer.
  
    **Nota** Al deshabilitar las secuencias de comandos ActiveX en las zonas de seguridad de Internet e Intranet local, es posible que algunos sitios web no funcionen correctamente. Si tiene dificultades para usar un sitio web después de cambiar esta configuración y está seguro de que el sitio es seguro de usar, puede agregarlo a la lista de sitios de confianza. Esto permitirá que el sitio funcione correctamente.
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** Preguntar antes de ejecutar los controles ActiveX conlleva efectos secundarios. Muchos sitios web de Internet o una intranet usan scripts ActiveX para aportar funciones adicionales. Por ejemplo, un sitio de comercio electrónico en línea o el sitio de un banco pueden utilizar secuencias de comandos ActiveX para ofrecer menús, formularios de pedido o incluso movimientos de cuentas. Preguntar antes de ejecutar secuencias de comandos ActiveX (Pedir datos) es una configuración global que afecta a todos los sitios de Internet e Intranet. Cuando habilite esta solución, se le solicitará que dé su conformidad con bastante frecuencia. En cada pregunta, si confía en el sitio que está visitando, haga clic en **Sí** para ejecutar los scripts ActiveX. Si no desea que se le pregunte para todos estos sitios, siga los pasos de la sección "Agregue sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer".
  
    **Agregar sitios en los que confía** **a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer**
  
    Después de configurar Internet Explorer para exigir que le pregunte antes de ejecutar controles y secuencias de comandos ActiveX en las zonas Internet e Intranet local, puede agregar sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza de Internet Explorer. De esta forma, podrá seguir usando como siempre los sitios web de confianza al tiempo que colabora para protegerse de este ataque en los sitios en los que no confía. Se recomienda agregar solamente sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza.
  
    Para ello, siga estas indicaciones:
  
    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Herramientas**, **Opciones de Internet** y, a continuación, en la ficha **Seguridad**.  
    2.  En el cuadro **Seleccione una zona de contenido web** **para especificar la configuración de seguridad de la misma**, haga clic en **Sitios de confianza** y, a continuación, en **Sitios**.  
    3.  Si desea agregar sitios que no requieran un canal cifrado, haga clic para desactivar la casilla **Requerir comprobación del servidor (https:) para todos los sitios de esta zona**.  
    4.  En el cuadro **Agregar este sitio web a la zona**, escriba la dirección URL de un sitio en el que confíe y haga clic en **Agregar**.  
    5.  Repita estos pasos para cada sitio que desee agregar a la zona.  
    6.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para confirmar los cambios y regresar a Internet Explorer.
  
    **Nota** Agregue todos los sitios de confianza para los que tenga la certeza de que no realizarán ninguna acción perjudicial en su equipo. En concreto, hay dos sitios que es aconsejable agregar: **\*.windowsupdate.microsoft.com** y **\*.update.microsoft.com**. Se trata de los sitios que alojarán la actualización y requieren de un control ActiveX para instalarla.
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el formato de archivo VSD (CVE-2012-0136)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**   
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**   
La vulnerabilidad se debe a la forma en que Microsoft Visio Viewer trata la memoria al analizar archivos de Visio especialmente diseñados.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**   
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario como el usuario que ha iniciado la sesión. Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante podría lograr el control completo del sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**   
Esta vulnerabilidad requiere que un usuario abra un archivo de Visio especialmente diseñado de una versión afectada de Microsoft Visio Viewer.
  
En el supuesto de un ataque por correo electrónico, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad si envía al usuario un archivo de Visio especialmente diseñado y lo convence de que lo abra.
  
En el caso de un ataque a través de web, el atacante tendría que hospedar un sitio web que contuviera un archivo de Visio especialmente diseñado destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan u hospedan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. No obstante, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar un sitio web. En su lugar, el atacante tendría que persuadir a los usuarios para que visitaran el sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio del atacante y para que abran un archivo de Visio especialmente diseñado.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**   
Los sistemas donde se usa Microsoft Visio Viewer, incluidas las estaciones de trabajo y los servidores de Terminal Server, están más expuestos. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión en los servidores y ejecutar programas. Sin embargo, los procedimientos recomendados desaconsejan permitir esto.
  
**Estoy ejecutando Internet Explorer para Windows Server 2003, Windows Server 2008 o Windows Server 2008 R2. ¿Soluciona esto la vulnerabilidad?**   
Sí. De forma predeterminada, Internet Explorer en Windows Server 2003, Windows Server 2008 y Windows Server 2008 R2 se ejecuta en un modo restringido conocido como [Configuración de seguridad mejorada](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd883248(ws.10).aspx). La configuración de seguridad mejorada es un grupo de valores preconfigurados de Internet Explorer que pueden reducir la posibilidad de que los usuarios o los administradores descarguen y ejecuten contenido web especialmente diseñado en un servidor. Esto constituye un factor atenuante para sitios web que no ha agregado a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**   
Esta actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la forma en que Microsoft Visio Viewer valida los datos al analizar archivos de Visio especialmente diseñados.
  
**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**   
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se** **estaba utilizando esta vulnerabilidad?**   
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.
  
Vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el formato de archivo VSD (CVE-2012-0137)  
-----------------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>  
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en la forma en que Microsoft Visio Viewer valida los atributos al tratar archivos de Visio especialmente diseñados. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema podrían verse menos afectados que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2012-0137](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-0137).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el formato de archivo VSD (CVE-2012-0137)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   En el caso de un ataque basado en Web, el intruso podría hospedar un sitio web que contuviera un archivo de Visio destinado a aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan u hospedan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. En su lugar, el atacante tendría que persuadir a los usuarios para que visitaran el sitio web; por lo general, convenciéndoles de que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante y de que abran el archivo de Visio especialmente diseñado.  
-   De forma predeterminada, todas las versiones compatibles de Microsoft Outlook, Microsoft Outlook Express y Windows Mail abren los mensajes de correo electrónico HTML en la zona Sitios restringidos. La zona Sitios restringidos, que deshabilita los scripts y los controles ActiveX, contribuye a reducir el riesgo de que un atacante pueda usar esta vulnerabilidad para ejecutar código malintencionado. Si un usuario hace clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico, podría quedar vulnerable por la posibilidad de un ataque basado en web.  
-   De forma predeterminada, Internet Explorer en Windows Server 2003, Windows Server 2008 y Windows Server 2008 R2 se ejecuta en un modo restringido conocido como [Configuración de seguridad mejorada](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd883248(ws.10).aspx). Este modo atenúa esta vulnerabilidad. Vea la sección P+F correspondiente a esta vulnerabilidad para obtener más información acerca de la configuración de seguridad mejorada de Internet Explorer.  
-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario que ha iniciado sesión. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el formato de archivo VSD (CVE-2012-0137)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad
  
-   **No abra los archivos de Office que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza**
  
    No abra los archivos de Office que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza. Esta vulnerabilidad se puede aprovechar si un usuario abre un archivo especialmente diseñado.
  
-   **Configurar las zonas de seguridad de Internet e Intranet local en "Alta", de forma que se bloqueen los controles ActiveX y Active Scripting en estas zonas**
  
    Puede contribuir a la protección del aprovechamiento de esta vulnerabilidad si cambia la configuración de la zona de seguridad Internet para bloquear controles ActiveX y Active Scripting. Para ello, establezca la seguridad del explorador en Alta.
  
    Para aumentar el nivel de seguridad en Internet Explorer, realice los siguientes pasos:
  
    1.  En el menú **Herramientas** de Internet Explorer, haga clic en **Opciones de Internet**.  
    2.  En el cuadro de diálogo **Opciones de Internet**, haga clic en la ficha **Seguridad** y, a continuación, en el icono **Internet**.  
    3.  En **Nivel de seguridad de la zona**, mueva el control deslizante hacia la configuración de seguridad **Alta**. De este modo, se establece el nivel de seguridad para todos los sitios web que visite en Alta.
  
    **Nota** Si no hay visible un control deslizante, haga clic en **Nivel predeterminado** y, a continuación, mueva el control deslizante hacia **Alta**.
  
    **Nota** Al establecer el nivel en Alta, es posible que algunos sitios web no funcionen correctamente. Si tiene dificultades para usar un sitio web después de cambiar esta configuración y está seguro de que el sitio es seguro de usar, puede agregarlo a la lista de sitios de confianza. Esto permitirá que el sitio funcione correctamente, incluso con la configuración de seguridad en Alto.
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** El bloqueo de los controles ActiveX y Active Scripting tiene algunas repercusiones. Muchos sitios web de Internet o de una intranet usan controles ActiveX o secuencias de comandos ActiveX para aportar funciones adicionales. Por ejemplo, un sitio de comercio electrónico en línea o el sitio de un banco pueden utilizar controles ActiveX para ofrecer menús, formularios de pedido o incluso movimientos de cuentas. Bloquear los controles ActiveX o Active Scripting es una opción de configuración global que afecta a todos los sitios de Internet e intranet. Si no desea bloquear los controles ActiveX y Active Scripting para estos sitios, siga los pasos de la sección "Agregar sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer".
  
    **Agregar sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer**
  
    Después de configurar Internet Explorer para bloquear los controles ActiveX y Active Scripting en las zonas Internet e Intranet local, puede agregar sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza de Internet Explorer. De esta forma, podrá seguir usando como siempre los sitios web de confianza al tiempo que colabora para protegerse de este ataque desde sitios en los que no confía. Se recomienda agregar solamente sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza.
  
    Para ello, siga estas indicaciones:
  
    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Herramientas**, **Opciones de Internet** y, a continuación, en la ficha **Seguridad**.  
    2.  En el cuadro **Seleccione una zona de contenido web para especificar la configuración de seguridad de la misma**, haga clic en **Sitios de confianza** y, a continuación, en **Sitios**.  
    3.  Si desea agregar sitios que no requieran un canal cifrado, haga clic para desactivar la casilla **Requerir comprobación del servidor (https:) para todos los sitios de esta zona**.  
    4.  En el cuadro **Agregar este sitio web a la zona**, escriba la dirección URL de un sitio en el que confíe y haga clic en **Agregar**.  
    5.  Repita estos pasos para cada sitio que desee agregar a la zona.  
    6.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para confirmar los cambios y regresar a Internet Explorer.
  
    **Nota** Agregue todos los sitios de confianza para los que tenga la certeza de que no realizarán ninguna acción perjudicial en su equipo. En concreto, hay dos sitios que es aconsejable agregar: **\*.windowsupdate.microsoft.com** y **\*.update.microsoft.com**. Se trata de los sitios que alojarán la actualización y requieren de un control ActiveX para instalarla.
  
-   **Configure Internet Explorer de forma que se pregunte al usuario antes de ejecutar o deshabilitar secuencias de comandos ActiveX en la zona de seguridad de Internet e Intranet local**
  
    Puede contribuir a la protección contra el aprovechamiento de esta vulnerabilidad si cambia la configuración para que se pregunte al usuario antes de ejecutar o deshabilitar secuencias de comandos ActiveX en la zona de seguridad de Internet e Intranet local. Para ello, siga estas indicaciones:
  
    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Opciones de Internet** en el menú **Herramientas**.  
    2.  Haga clic en la ficha **Seguridad**.  
    3.  Haga clic en **Internet** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**.  
    4.  En **Configuración**, en la sección **Automatización**, en **Secuencias de comandos ActiveX**, haga clic en **Pedir datos  **o **Desactivar** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.  
    5.  Haga clic en **Intranet local** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**.  
    6.  En **Configuración**, en la sección **Automatización**, en **Secuencias de comandos ActiveX**, haga clic en **Pedir datos  **o **Desactivar** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.  
    7.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para volver a Internet Explorer.
  
    **Nota** Al deshabilitar las secuencias de comandos ActiveX en las zonas de seguridad de Internet e Intranet local, es posible que algunos sitios web no funcionen correctamente. Si tiene dificultades para usar un sitio web después de cambiar esta configuración y está seguro de que el sitio es seguro de usar, puede agregarlo a la lista de sitios de confianza. Esto permitirá que el sitio funcione correctamente.
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** Preguntar antes de ejecutar los controles ActiveX conlleva efectos secundarios. Muchos sitios web de Internet o una intranet usan scripts ActiveX para aportar funciones adicionales. Por ejemplo, un sitio de comercio electrónico en línea o el sitio de un banco pueden utilizar secuencias de comandos ActiveX para ofrecer menús, formularios de pedido o incluso movimientos de cuentas. Preguntar antes de ejecutar secuencias de comandos ActiveX (Pedir datos) es una configuración global que afecta a todos los sitios de Internet e Intranet. Cuando habilite esta solución, se le solicitará que dé su conformidad con bastante frecuencia. En cada pregunta, si confía en el sitio que está visitando, haga clic en **Sí** para ejecutar los scripts ActiveX. Si no desea que se le pregunte para todos estos sitios, siga los pasos de la sección "Agregue sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer".
  
    **Agregar sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer**
  
    Después de configurar Internet Explorer para exigir que le pregunte antes de ejecutar controles y secuencias de comandos ActiveX en las zonas Internet e Intranet local, puede agregar sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza de Internet Explorer. De esta forma, podrá seguir usando como siempre los sitios web de confianza al tiempo que colabora para protegerse de este ataque en los sitios en los que no confía. Se recomienda agregar solamente sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza.
  
    Para ello, siga estas indicaciones:
  
    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Herramientas**, **Opciones de Internet** y, a continuación, en la ficha **Seguridad**.  
    2.  En el cuadro **Seleccione una zona de contenido web para especificar la configuración de seguridad de la misma**, haga clic en **Sitios de confianza** y, a continuación, en **Sitios**.  
    3.  Si desea agregar sitios que no requieran un canal cifrado, haga clic para desactivar la casilla **Requerir comprobación del servidor (https:) para todos los sitios de esta zona**.  
    4.  En el cuadro **Agregar este sitio web a la zona**, escriba la dirección URL de un sitio en el que confíe y haga clic en **Agregar**.  
    5.  Repita estos pasos para cada sitio que desee agregar a la zona.  
    6.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para confirmar los cambios y regresar a Internet Explorer.
  
    **Nota** Agregue todos los sitios de confianza para los que tenga la certeza de que no realizarán ninguna acción perjudicial en su equipo. En concreto, hay dos sitios que es aconsejable agregar: **\*.windowsupdate.microsoft.com** y **\*.update.microsoft.com**. Se trata de los sitios que alojarán la actualización y requieren de un control ActiveX para instalarla.
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el formato de archivo VSD (CVE-2012-0137)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**   
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código.
  
**¿Cuál es la causa de esta** **vulnerabilidad?**   
La vulnerabilidad se debe a la forma en que Microsoft Visio Viewer trata la memoria al analizar archivos de Visio especialmente diseñados.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**   
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario como el usuario que ha iniciado la sesión. Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante podría lograr el control completo del sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**   
Esta vulnerabilidad requiere que un usuario abra un archivo de Visio especialmente diseñado de una versión afectada de Microsoft Visio Viewer.
  
En el supuesto de un ataque por correo electrónico, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad si envía al usuario un archivo de Visio especialmente diseñado y lo convence de que lo abra.
  
En el caso de un ataque a través de web, el atacante tendría que hospedar un sitio web que contuviera un archivo de Visio especialmente diseñado destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan u hospedan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. No obstante, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar un sitio web. En su lugar, el atacante tendría que persuadir a los usuarios para que visitaran el sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio del atacante y para que abran un archivo de Visio especialmente diseñado.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**   
Los sistemas donde se usa Microsoft Visio Viewer, incluidas las estaciones de trabajo y los servidores de Terminal Server, están más expuestos. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión en los servidores y ejecutar programas. Sin embargo, los procedimientos recomendados desaconsejan permitir esto.
  
**Estoy ejecutando Internet Explorer para Windows Server 2003, Windows Server 2008 o Windows Server 2008 R2. ¿Soluciona esto la vulnerabilidad?**   
Sí. De forma predeterminada, Internet Explorer en Windows Server 2003, Windows Server 2008 y Windows Server 2008 R2 se ejecuta en un modo restringido conocido como [Configuración de seguridad mejorada](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd883248(ws.10).aspx). La configuración de seguridad mejorada es un grupo de valores preconfigurados de Internet Explorer que pueden reducir la posibilidad de que los usuarios o los administradores descarguen y ejecuten contenido web especialmente diseñado en un servidor. Esto constituye un factor atenuante para sitios web que no ha agregado a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**   
Esta actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la forma en que Microsoft Visio Viewer valida los datos al analizar archivos de Visio especialmente diseñados.
  
**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**   
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando** **esta vulnerabilidad?**   
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.
  
Vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el formato de archivo VSD (CVE-2012-0138)  
-----------------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>  
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en la forma en que Microsoft Visio Viewer valida los atributos al tratar archivos de Visio especialmente diseñados. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema podrían verse menos afectados que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2012-0138](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-0138).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el formato de archivo VSD (CVE-2012-0138)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   En el caso de un ataque basado en Web, el intruso podría hospedar un sitio web que contuviera un archivo de Visio destinado a aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan u hospedan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. En su lugar, el atacante tendría que persuadir a los usuarios para que visitaran el sitio web; por lo general, convenciéndoles de que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante y de que abran el archivo de Visio especialmente diseñado.  
-   De forma predeterminada, todas las versiones compatibles de Microsoft Outlook, Microsoft Outlook Express y Windows Mail abren los mensajes de correo electrónico HTML en la zona Sitios restringidos. La zona Sitios restringidos, que deshabilita los scripts y los controles ActiveX, contribuye a reducir el riesgo de que un atacante pueda usar esta vulnerabilidad para ejecutar código malintencionado. Si un usuario hace clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico, podría quedar vulnerable por la posibilidad de un ataque basado en web.  
-   De forma predeterminada, Internet Explorer en Windows Server 2003, Windows Server 2008 y Windows Server 2008 R2 se ejecuta en un modo restringido conocido como [Configuración de seguridad mejorada](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd883248(ws.10).aspx). Este modo atenúa esta vulnerabilidad. Vea la sección P+F correspondiente a esta vulnerabilidad para obtener más información acerca de la configuración de seguridad mejorada de Internet Explorer.  
-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario que ha iniciado sesión. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el formato de archivo VSD (CVE-2012-0138)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad
  
-   **No abra los archivos de Office que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza**
  
    No abra los archivos de Office que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza. Esta vulnerabilidad se puede aprovechar si un usuario abre un archivo especialmente diseñado.
  
-   **Configurar las zonas de seguridad de Internet e Intranet local en "Alta", de forma que se bloqueen los controles ActiveX y Active Scripting en estas zonas**
  
    Puede contribuir a la protección del aprovechamiento de esta vulnerabilidad si cambia la configuración de la zona de seguridad Internet para bloquear controles ActiveX y Active Scripting. Para ello, establezca la seguridad del explorador en Alta.
  
    Para aumentar el nivel de seguridad en Internet Explorer, realice los siguientes pasos:
  
    1.  En el menú **Herramientas** de Internet Explorer, haga clic en **Opciones de Internet**.  
    2.  En el cuadro de diálogo **Opciones de Internet**, haga clic en la ficha **Seguridad** y, a continuación, en el icono **Internet**.  
    3.  En **Nivel de seguridad de la zona**, mueva el control deslizante hacia la configuración de seguridad **Alta**. De este modo, se establece el nivel de seguridad para todos los sitios web que visite en Alta.
  
    **Nota** Si no hay visible un control deslizante, haga clic en **Nivel predeterminado** y, a continuación, mueva el control deslizante hacia **Alta**.
  
    **Nota** Al establecer el nivel en Alta, es posible que algunos sitios web no funcionen correctamente. Si tiene dificultades para usar un sitio web después de cambiar esta configuración y está seguro de que el sitio es seguro de usar, puede agregarlo a la lista de sitios de confianza. Esto permitirá que el sitio funcione correctamente, incluso con la configuración de seguridad en Alto.
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** El bloqueo de los controles ActiveX y Active Scripting tiene algunas repercusiones. Muchos sitios web de Internet o de una intranet usan controles ActiveX o secuencias de comandos ActiveX para aportar funciones adicionales. Por ejemplo, un sitio de comercio electrónico en línea o el sitio de un banco pueden utilizar controles ActiveX para ofrecer menús, formularios de pedido o incluso movimientos de cuentas. Bloquear los controles ActiveX o Active Scripting es una opción de configuración global que afecta a todos los sitios de Internet e intranet. Si no desea bloquear los controles ActiveX y Active Scripting para estos sitios, siga los pasos de la sección "Agregar sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer".
  
    **Agregar sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer**
  
    Después de configurar Internet Explorer para bloquear los controles ActiveX y Active Scripting en las zonas Internet e Intranet local, puede agregar sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza de Internet Explorer. De esta forma, podrá seguir usando como siempre los sitios web de confianza al tiempo que colabora para protegerse de este ataque desde sitios en los que no confía. Se recomienda agregar solamente sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza.
  
    Para ello, siga estas indicaciones:
  
    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Herramientas**, **Opciones de Internet** y, a continuación, en la ficha **Seguridad**.  
    2.  En el cuadro **Seleccione una zona de contenido web para especificar la configuración de seguridad de la misma**, haga clic en **Sitios de confianza** y, a continuación, en **Sitios**.  
    3.  Si desea agregar sitios que no requieran un canal cifrado, haga clic para desactivar la casilla **Requerir comprobación del servidor (https:) para todos los sitios de esta zona**.  
    4.  En el cuadro **Agregar este sitio web a la zona**, escriba la dirección URL de un sitio en el que confíe y haga clic en **Agregar**.  
    5.  Repita estos pasos para cada sitio que desee agregar a la zona.  
    6.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para confirmar los cambios y regresar a Internet Explorer.
  
    **Nota** Agregue todos los sitios de confianza para los que tenga la certeza de que no realizarán ninguna acción perjudicial en su equipo. En concreto, hay dos sitios que es aconsejable agregar: **\*.windowsupdate.microsoft.com** y **\*.update.microsoft.com**. Se trata de los sitios que alojarán la actualización y requieren de un control ActiveX para instalarla.
  
-   **Configure Internet Explorer de forma que se pregunte al usuario antes de ejecutar o deshabilitar secuencias de comandos ActiveX en la zona de seguridad de Internet e Intranet local**
  
    Puede contribuir a la protección contra el aprovechamiento de esta vulnerabilidad si cambia la configuración para que se pregunte al usuario antes de ejecutar o deshabilitar secuencias de comandos ActiveX en la zona de seguridad de Internet e Intranet local. Para ello, siga estas indicaciones:
  
    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Opciones de Internet** en el menú **Herramientas**.  
    2.  Haga clic en la ficha **Seguridad**.  
    3.  Haga clic en **Internet** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**.  
    4.  En **Configuración**, en la sección **Automatización**, en **Secuencias de comandos ActiveX**, haga clic en **Pedir datos  **o **Desactivar** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.  
    5.  Haga clic en **Intranet local** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**.  
    6.  En **Configuración**, en la sección **Automatización**, en **Secuencias de comandos ActiveX**, haga clic en **Pedir datos  **o **Desactivar** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.  
    7.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para volver a Internet Explorer.
  
    **Nota** Al deshabilitar las secuencias de comandos ActiveX en las zonas de seguridad de Internet e Intranet local, es posible que algunos sitios web no funcionen correctamente. Si tiene dificultades para usar un sitio web después de cambiar esta configuración y está seguro de que el sitio es seguro de usar, puede agregarlo a la lista de sitios de confianza. Esto permitirá que el sitio funcione correctamente.
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** Preguntar antes de ejecutar los controles ActiveX conlleva efectos secundarios. Muchos sitios web de Internet o una intranet usan scripts ActiveX para aportar funciones adicionales. Por ejemplo, un sitio de comercio electrónico en línea o el sitio de un banco pueden utilizar secuencias de comandos ActiveX para ofrecer menús, formularios de pedido o incluso movimientos de cuentas. Preguntar antes de ejecutar secuencias de comandos ActiveX (Pedir datos) es una configuración global que afecta a todos los sitios de Internet e Intranet. Cuando habilite esta solución, se le solicitará que dé su conformidad con bastante frecuencia. En cada pregunta, si confía en el sitio que está visitando, haga clic en **Sí** para ejecutar los scripts ActiveX. Si no desea que se le pregunte para todos estos sitios, siga los pasos de la sección "Agregue sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer".
  
    **Agregar sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer**
  
    Después de configurar Internet Explorer para exigir que le pregunte antes de ejecutar controles y secuencias de comandos ActiveX en las zonas Internet e Intranet local, puede agregar sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza de Internet Explorer. De esta forma, podrá seguir usando como siempre los sitios web de confianza al tiempo que colabora para protegerse de este ataque en los sitios en los que no confía. Se recomienda agregar solamente sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza.
  
    Para ello, siga estas indicaciones:
  
    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Herramientas**, **Opciones de Internet** y, a continuación, en la ficha **Seguridad**.  
    2.  En el cuadro **Seleccione una zona de contenido web para especificar la configuración de seguridad de la misma**, haga clic en **Sitios de confianza** y, a continuación, en **Sitios**.  
    3.  Si desea agregar sitios que no requieran un canal cifrado, haga clic para desactivar la casilla **Requerir comprobación del servidor (https:) para todos los sitios de esta zona**.  
    4.  En el cuadro **Agregar este sitio web a la zona**, escriba la dirección URL de un sitio en el que confíe y haga clic en **Agregar**.  
    5.  Repita estos pasos para cada sitio que desee agregar a la zona.  
    6.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para confirmar los cambios y regresar a Internet Explorer.
  
    **Nota** Agregue todos los sitios de confianza para los que tenga la certeza de que no realizarán ninguna acción perjudicial en su equipo. En concreto, hay dos sitios que es aconsejable agregar: **\*.windowsupdate.microsoft.com** y **\*.update.microsoft.com**. Se trata de los sitios que alojarán la actualización y requieren de un control ActiveX para instalarla.
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el formato de archivo VSD (CVE-2012-0138)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**   
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**   
La vulnerabilidad se debe a la forma en que Microsoft Visio Viewer trata la memoria al analizar archivos de Visio especialmente diseñados.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**   
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario como el usuario que ha iniciado la sesión. Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante podría lograr el control completo del sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**   
Esta vulnerabilidad requiere que un usuario abra un archivo de Visio especialmente diseñado de una versión afectada de Microsoft Visio Viewer.
  
En el supuesto de un ataque por correo electrónico, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad si envía al usuario un archivo de Visio especialmente diseñado y lo convence de que lo abra.
  
En el caso de un ataque a través de web, el atacante tendría que hospedar un sitio web que contuviera un archivo de Visio especialmente diseñado destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan u hospedan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. No obstante, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar un sitio web. En su lugar, el atacante tendría que persuadir a los usuarios para que visitaran el sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio del atacante y para que abran un archivo de Visio especialmente diseñado.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**   
Los sistemas donde se usa Microsoft Visio Viewer, incluidas las estaciones de trabajo y los servidores de Terminal Server, están más expuestos. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión en los servidores y ejecutar programas. Sin embargo, los procedimientos recomendados desaconsejan permitir esto.
  
**Estoy ejecutando Internet Explorer para Windows Server 2003, Windows Server 2008 o Windows Server 2008 R2. ¿Soluciona esto la vulnerabilidad?**   
Sí. De forma predeterminada, Internet Explorer en Windows Server 2003, Windows Server 2008 y Windows Server 2008 R2 se ejecuta en un modo restringido conocido como [Configuración de seguridad mejorada](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd883248(ws.10).aspx). La configuración de seguridad mejorada es un grupo de valores preconfigurados de Internet Explorer que pueden reducir la posibilidad de que los usuarios o los administradores descarguen y ejecuten contenido web especialmente diseñado en un servidor. Esto constituye un factor atenuante para sitios web que no ha agregado a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**   
Esta actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la forma en que Microsoft Visio Viewer valida los datos al analizar archivos de Visio especialmente diseñados.
  
**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**   
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**   
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
<span></span>  
**Central de seguridad**
  
Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y sistemas móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/updatemanagement/bb245732). El sitio web [Microsoft TechNet Security](http://technet.microsoft.com/es-es/security/default.aspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) y [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “actualización de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
  
Para clientes de Microsoft Office para Mac, Microsoft AutoUpdate para Mac puede servir de ayuda para mantener actualizado el software de Microsoft. Para obtener más información acerca del uso de Microsoft AutoUpdate para Mac, vea [Buscar actualizaciones de software automáticamente](http://mac2.microsoft.com/help/office/14/en-us/word/item/ffe35357-8f25-4df8-a0a3-c258526c64ea).
  
Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del [Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). El Catálogo de Microsoft Update ofrece un catálogo en el que se pueden realizar búsquedas del contenido que está disponible a través de Windows Update y Microsoft Update, incluidas las actualizaciones de seguridad, los controladores y los Service Packs. Al realizar la búsqueda con el número del boletín de seguridad (como "MS07-036"), puede agregar todas las actualizaciones aplicables a la cesta (incluidos diferentes idiomas para una actualización) y descargarlas en la carpeta que elija. Para obtener más información sobre el Catálogo de Microsoft Update, vea las [preguntas más frecuentes del Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Consejos para la detección y la implementación**
  
Microsoft ofrece orientación para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Dicha orientación contiene recomendaciones e información que pueden ayudar a los profesionales de TI a comprender el modo de usar varias herramientas para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Para obtener más información, vea el [artículo 961747 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc184924.aspx).
  
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                                                      | MBSA |  
|-----------------------------------------------------------------------------------------------|------|  
| Microsoft Visio Viewer 2010 y Microsoft Visio Viewer 2010 Service Pack 1 (edición de 32 bits) | Sí   |  
| Microsoft Visio Viewer 2010 y Microsoft Visio Viewer 2010 Service Pack 1 (edición de 64 bits) | Sí   |
  
**Nota** Para los clientes que usen software heredado no admitido por la versión más reciente de MBSA, Microsoft Update y Windows Server Update Services: visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc184924.aspx) y consulte en la sección acerca del soporte técnico de productos heredados el modo de crear una detección de actualizaciones de seguridad exhaustiva con herramientas heredadas.
  
**Windows Server Update Services**
  
Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores de TI implementar las actualizaciones de productos de Microsoft más recientes en los equipos que ejecutan el sistema operativo Windows. Para obtener más información acerca de cómo implementar las actualizaciones de seguridad con Windows Server Update Services, vea el artículo de TechNet [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx).
  
**Systems Management Server**
  
En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                                                      | SMS 2003 con ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|-----------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------|----------------------------|  
| Microsoft Visio Viewer 2010 y Microsoft Visio Viewer 2010 Service Pack 1 (edición de 32 bits) | Sí                | Sí                         |  
| Microsoft Visio Viewer 2010 y Microsoft Visio Viewer 2010 Service Pack 1 (edición de 64 bits) | Sí                | Sí                         |
  
**Nota** Microsoft dejó de ofrecer soporte técnico a SMS 2.0 el 12 de abril de 2011. Para SMS 2003, Microsoft también dejó de ofrecer soporte técnico a Security Update Inventory Tool (SUIT) el 12 de abril de 2011. Se recomienda a los usuarios que actualicen a [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx). En el caso de los clientes que permanezcan en SMS 2003 Service Pack 3, [Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU)](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx) también es una opción.
  
En cuanto a SMS 2003, SMS puede usar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, vea [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Para obtener más información acerca de las herramientas de análisis de SMS, vea [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Vea también [Descargas para Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
System Center Configuration Manager 2007 usa WSUS 3.0 para la detección de actualizaciones. Para obtener más información acerca de la administración de actualizaciones de software de Configuration Manager 2007, visite [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Para obtener información más detallada, vea el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumen de los artículos mensuales de consejos para la detección y la implementación.
  
**Punto de instalación administrativa de Office**
  
Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema.
  
-   Para versiones compatibles de Microsoft Office XP, vea [Crear un punto de instalación administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011363091033.aspx). Para obtener más información acerca de cómo cambiar el origen de un sistema cliente desde un punto de instalación administrativa actualizado a un origen de línea de base original de Office XP, vea el [artículo 922665 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922665).  
    **Nota** Si planea administrar las actualizaciones de software de forma centralizada desde una imagen administrativa actualizada, puede encontrar más información en el artículo [Actualizar clientes de Office XP desde una imagen administrativa revisada](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011525721033.aspx).  
-   Para versiones compatibles de Microsoft Office 2003, vea [Crear un punto de instalación administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011401931033.aspx). Para obtener más información acerca de cómo cambiar el origen de un equipo cliente desde un punto de instalación administrativa actualizado a un origen de línea de base original de Office 2003 o Service Pack 3 (SP3), vea el [artículo 902349 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/902349).  
    **Nota** Si planea administrar las actualizaciones de software de forma centralizada desde una imagen administrativa actualizada, puede encontrar más información en el artículo [Distribuir actualizaciones de producto de Office 2003](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011402381033.aspx?pid=ch011480761033).  
-   Para crear un punto de instalación de red para las versiones compatibles de Microsoft Office, vea [Crear un punto de instalación de red para Microsoft Office](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc179063.aspx).  
    **Nota** Si planea administrar las actualizaciones de seguridad de forma centralizada, use Windows Server Update Services. Para obtener más información acerca de cómo implementar actualizaciones de seguridad para Microsoft Office, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx).
  
**Evaluador de compatibilidad de aplicaciones y kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones**
  
Las actualizaciones normalmente escriben en los mismos archivos y configuración del Registro necesarios para que se ejecuten las aplicaciones. Esto puede desencadenar incompatibilidades y aumentar el tiempo que dura la implementación de actualizaciones de seguridad. Puede optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas con los componentes del [Evaluador de compatibilidad de actualizaciones](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluidos con el [Kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).
  
El kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones (ACT) contiene las herramientas y la documentación necesarias para evaluar y mitigar los problemas de compatibilidad de aplicaciones antes de implementar Microsoft Windows Vista, una actualización de Windows, una actualización de seguridad de Microsoft o una nueva versión de Windows Internet Explorer en su entorno.
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
<span></span>  
**Software afectado**
  
Para obtener información acerca de la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Microsoft Visio Viewer 2010 (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visio Viewer 2010 (edición de 32 bits):<br />
vviewer2010-kb2597170-fullfile-x86-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visio Viewer 2010 (edición de 64 bits):<br />
vviewer2010-kb2597170-fullfile-x64-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visio Viewer 2010 (edición de 32 bits):<br />
vviewer2010-kb2597170-fullfile-x86-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visio Viewer 2010 (edición de 64 bits):<br />
vviewer2010-kb2597170-fullfile-x64-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft.</strong></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan usar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información</strong> <strong>sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use el elemento <strong>Agregar o quitar programas</strong>, que se encuentra en el Panel de control.</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2597170">artículo 2597170 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado. Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar en su lugar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.
  
Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 3.1 o una versión posterior esté instalado en el sistema.
  
Para instalar la versión 3.1 o posterior de Windows Installer, visite uno de los siguientes sitios web de Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 redistribuible para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 y Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 redistribuible para Windows Server 2003, Windows XP y Microsoft Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como revisión, vea el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| **Parámetro**                        | **Descripción**                                                                                                                                  |  
|--------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?  **o **/help**                  | Muestra el cuadro de diálogo de uso.                                                                                                             |  
| **/passive**                         | Especifica el modo pasivo. No requiere interacción del usuario; usuarios ven los cuadros de diálogo de progreso básicos pero no pueden cancelar. |  
| **/quiet**                           | Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos.                                                    |  
| **/norestart**                       | Suprime el reinicio del sistema si la actualización requiere reinicio.                                                                           |  
| **/forcerestart**                    | Reinicia automáticamente el sistema después de aplicar la actualización, independientemente de si la actualización requiere reinicio.            |  
| **/extract**                         | Extrae los archivos sin instalarlos. Aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino.                                                       |  
| **/extract:&lt;ruta de acceso&gt;**  | Reemplaza el comando de instalación definido por el autor. Especifica la ruta de acceso y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación.   |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**               | Aplica el uso de un idioma específico, si el paquete de actualización admite dicho idioma.                                                       |  
| **/log:&lt;archivo de registro&gt;** | Habilita el registro, tanto de Vnox como de Installer, durante la instalación de actualización.                                                  |
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que usa la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, vea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Para eliminar esta actualización de seguridad, use el elemento Agregar o quitar programas del Panel de control.
  
**Nota** Al eliminar esta actualización, es posible que deba insertar el CD de 2007 Microsoft Office en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con el elemento Agregar o quitar programas del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, vea el [artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de usar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, vea la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en el cuadro **Iniciar búsqueda**.  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.  
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en determinados casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
### Información adicional:
  
#### Agradecimientos
  
Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
-   Xin Ouyang, de [Palo Alto Networks](http://www.paloaltonetworks.com/), por informar de la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con VSD (CVE-2012-0019)  
-   Xin Ouyang, de [Palo Alto Networks](http://www.paloaltonetworks.com/), por informar de la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con VSD (CVE-2012-0020)  
-   Xin Ouyang, de [Palo Alto Networks](http://www.paloaltonetworks.com/), por informar de la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con VSD (CVE-2012-0136)  
-   Xin Ouyang, de [Palo Alto Networks](http://www.paloaltonetworks.com/), por informar de la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con VSD (CVE-2012-0137)  
-   Xin Ouyang, de [Palo Alto Networks](http://www.paloaltonetworks.com/), por informar de la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con VSD (CVE-2012-0138)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, visite los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Soporte técnico
  
-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [soporte de seguridad](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) o en el teléfono 1-866-PCSAFETY (1-866-727-2338). Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de las opciones de asistencia disponibles, vea [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).  
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el sitio web de [soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (14 de febrero de 2012): Publicación del boletín.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
