---
TOCTitle: 'MS12-080'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS12-080 - Crítica'
ms:assetid: 'ms12-080'
ms:contentKeyID: 61226394
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms12-080(v=Security.10)'
---

Boletín de seguridad de Microsoft MS12-080 - Crítica
====================================================

Vulnerabilidades en Microsoft Exchange Server podrían permitir la ejecución remota de código (2784126)
------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 11 de diciembre de 2012

**Versión:** 1.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve vulnerabilidades de las que se ha informado de forma pública y una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma privada en Microsoft Exchange Server. Las vulnerabilidades más graves se encuentran en Microsoft Exchange Server WebReady Document Viewing y podrían permitir la ejecución remota de código en el contexto de seguridad del servicio de transcodificación en el servidor Exchange si un usuario obtiene una vista previa de un archivo especialmente diseñado mediante Outlook Web App (OWA). El servicio de transcodificación de Exchange que se usa para WebReady Document Viewing se ejecuta en la cuenta LocalService. La cuenta LocalService tiene privilegios mínimos en el equipo local y presenta credenciales anónimas en la red.

Esta actualización de seguridad se considera crítica para todas las ediciones compatibles de Microsoft Exchange Server 2007 y Microsoft Exchange Server 2010. Para obtener más información, vea la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige las vulnerabilidades al actualizar las bibliotecas de Oracle Outside In a una versión no vulnerable. Para obtener más información acerca de las vulnerabilidades, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** Los clientes pueden configurar las actualizaciones automáticas para buscar en línea actualizaciones de Microsoft Update mediante el uso del servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Los clientes que tienen habilitadas las actualizaciones automáticas y configuradas para buscar en línea actualizaciones de Microsoft Update normalmente no tienen que realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado las actualizaciones automáticas deben buscar las actualizaciones en Microsoft Update e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información acerca de opciones de configuración específicas en las actualizaciones automáticas en ediciones compatibles de Windows XP y Windows Server 2003, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871). Para obtener información acerca de las actualizaciones automáticas en las ediciones compatibles de Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 y Windows Server 2008 R2, vea [Introducción a las actualizaciones automáticas de Windows](http://windows.microsoft.com/en-us/windows-vista/understanding-windows-automatic-updating).

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización inmediatamente con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Vea también la sección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**, más adelante en este boletín.

**Problemas conocidos.** Ninguna

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, vea [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Software
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Repercusión de seguridad máxima
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Clasificación de gravedad acumulada
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Actualizaciones reemplazadas
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="4" style="border:1px solid black;">
Software de servidor de Microsoft
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=605fc9bc-a05c-4466-ace6-9c2af087d797)   
(KB2746157)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Crítica
</td>
<td style="border:1px solid black;">
KB2756497 en [MS12-058](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms12-058) se reemplaza por KB2746157
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e43b1164-d768-4152-b9a3-d1491e2f3cba)   
(KB2787763)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Crítica
</td>
<td style="border:1px solid black;">
KB2756496 en [MS12-058](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms12-058) se reemplaza por KB2787763
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2a49ed58-9dab-4d48-ae8a-c7139e3b34ba)   
(KB2785908)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Crítica
</td>
<td style="border:1px solid black;">
KB2756485 en [MS12-058](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms12-058) se reemplaza por KB2785908
</td>
</tr>
</table>
 
**Software no afectado**

| Software de servidor de Microsoft              |
|------------------------------------------------|
| Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2  |

Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------

**Hay varias vulnerabilidades descritas en Oracle CriticalPatchUpdateAdvisory - October 2012 (Documento informativo de actualización de revisión crítica de Oracle - Octubre de 2012), ¿cómo corrige esta actualización las vulnerabilidades?**  
Las vulnerabilidades CVE-2012-3214 and CVE-2012-3217 descritas en [Oracle Critical Patch Update Advisory - October 2012](http://www.oracle.com/technetwork/topics/security/cpuoct2012-1515893.html) (Documento informativo de actualización de revisión crítica de Oracle - Octubre de 2012) afectan a Microsoft Exchange Server y se corrigen mediante esta actualización.

**¿Contiene esta actualización algún cambio no relacionado con la seguridad en su funcionalidad?**  
Sí. Además de los cambios que se enumeran en la sección Información sobre la vulnerabilidad de este boletín, esta actualización incluye otros cambios de funcionalidad, tal como se describen en los artículos KB asociados para conjunto de actualizaciones.

-   Para el conjunto de actualizaciones 9 para Exchange Server 2007 Service Pack 3 (KB2746157), vea el [artículo 2746157 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2746157).
-   Para el conjunto de actualizaciones 8 para Exchange 2010 Service Pack 1 (KB2787763), vea el [artículo 2787763 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2787763).
-   Para el conjunto de actualizaciones 5 para Exchange 2010 Service Pack 2 (KB2785908), vea el [artículo 2785908 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2785908).

**Ya he instalado la revisión Cubo de versión posterior en el servidor de buzón de Exchange Server 2010. ¿Debo instalar esta actualización?**  
Sí. Aunque los sistemas que ya tengan aplicada la revisión descrita en el [artículo 2786772 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2786772) están protegidos frente a la vulnerabilidad que se describe en [CVE-2012-4791](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-4791), siguen siendo vulnerables a las vulnerabilidades de Oracle Outside In corregidas por esta actualización.

**Se trata de vulnerabilidades en código de terceros, las bibliotecas de Oracle Outside In, ¿por qué Microsoft publica una actualización de seguridad?**  
Microsoft concede licencia de una implementación personalizada de las bibliotecas de Oracle Outside In, específica del producto en el que se usa el código de terceros. Microsoft publica esta actualización de seguridad para ayudar a garantizar que todos los clientes que usen este código de terceros en Microsoft Exchange estén protegidos frente a estas vulnerabilidades.

**¿Dónde están los detalles de información de archivos?**  
Consulte en las tablas de referencia de la sección **Implementación de la actualización de seguridad** la ubicación de los detalles de información de archivo.

**¿Dónde están los valores hash de las actualizaciones de seguridad?**  
Los valores SHA1 y SHA2 de las actualizaciones de seguridad se pueden usar para comprobar la autenticidad de los paquetes de actualización de seguridad descargados. Para obtener información de hash relativa a esta actualización, vea el [artículo 2784126 de Microsoft Knowledge Base](https://support.microsoft.com/kb/2784126).

**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**  
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Directiva de compatibilidad del ciclo de vida de los Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).

Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el sitio web de [información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).

### Información sobre la vulnerabilidad

Gravedad e identificadores de vulnerabilidad
--------------------------------------------

En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de diciembre](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms12-dec). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc998259.aspx).

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Oracle Outside In contiene varias vulnerabilidades que se pueden aprovechar:<br />
CVE-2012-3214<br />
CVE-2012-3217</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidad de denegación de servicio en Exchange provocada por la fuente RSS (CVE-2012-4791)</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 3 </td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Denegación de servicio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 1 </td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Denegación de servicio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 2 </td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Denegación de servicio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Oracle Outside In contiene varias vulnerabilidades que se pueden aprovechar  
---------------------------------------------------------------------------
  
Existen vulnerabilidades de ejecución remota de código en Microsoft Exchange Server a través de la característica WebReady Document Viewing. Las vulnerabilidades podrían permitir la ejecución remota de código como cuenta LocalService, si un usuario consulta un archivo especialmente diseñado a través de Outlook Web Access en un explorador. Un atacante que aprovechara las vulnerabilidades podría ejecutar código en el servidor afectado, pero solo como cuenta LocalService. La cuenta LocalService tiene privilegios mínimos en el equipo local y presenta credenciales anónimas en la red.
  
Para ver estas vulnerabilidades como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2012-3214](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-3214) y [CVE-2012-3217](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-3217).
  
#### Factores atenuantes para Oracle Outside In contiene varias vulnerabilidades que se pueden aprovechar
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   El servicio de transcodificación de Exchange que se usa para WebReady Document Viewing se ejecuta en la cuenta LocalService. La cuenta LocalService tiene privilegios mínimos en el equipo local y presenta credenciales anónimas en la red.
  
#### Soluciones provisionales para Oracle Outside In contiene varias vulnerabilidades que se pueden aprovechar
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad:
  
-   **Deshabilitar la vista de documento WebReady**
  
    1.  Inicie sesión en la Consola de administración de Exchange como Administrador de organización de Exchange.  
    2.  Emita el siguiente comando de PowerShell:Get-OwaVirtualDirectory | donde {$_.OwaVersion -eq 'Exchange2007' -or $_. OwaVersion - eq 'Exchange2010'} | Set - OwaVirtualDirectory - WebReadyDocumentViewingOnPublicComputersEnabled :$False - WebReadyDocumentViewingOnPrivateComputersEnabled :$False
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** Es posible que los usuarios de OWA no puedan obtener una vista previa del contenido de los datos adjuntos de correo electrónico.
  
    **¿Cómo se deshace la solución provisional?**  
  
    1.  Inicie sesión en la Consola de administración de Exchange como Administrador de organización de Exchange.  
    2.  Emita el siguiente comando de PowerShell:Get-OwaVirtualDirectory | where {$_. OwaVersion - eq 'Exchange2007' - or $_. OwaVersion - eq 'Exchange2010'} | Set- OwaVirtualDirectory - WebReadyDocumentViewingOnPublicComputersEnabled :$True - WebReadyDocumentViewingOnPrivateComputersEnabled :$ True**Nota**
  
#### Preguntas más frecuentes sobre Oracle Outside In contiene varias vulnerabilidades que se pueden aprovechar
  
**¿Cuál es el alcance de las vulnerabilidades?**   
Se trata de vulnerabilidades de ejecución remota de código.
  
**¿Cuál es la causa de estas vulnerabilidades?**   
El servicio WebReady analiza los archivos mediante la biblioteca de Oracle Outside In para ofrecer una vista previa del documento en el explorador. Las vulnerabilidades se producen cuando se usa WebReady Document Viewer para obtener una vista previa de un archivo especialmente diseñado.
  
**¿Qué son las bibliotecas de Oracle Outside In?**   
En Microsoft Exchange Server 2007 y Microsoft Exchange Server 2010, a los usuarios de Outlook Web App (OWA) se les proporciona una característica denominada WebReady Document Viewing que les permite ver determinados datos adjuntos como una página web en vez de basarse en aplicaciones locales para abrirlos o verlos. El proceso de conversión en el back-end del servidor usa las bibliotecas de Oracle Outside In para admitir la característica WebReady. Microsoft proporciona licencia de estas bibliotecas de Oracle.
  
**¿Qué es WebReadyDocumentViewing?**   
WebReady Document Viewing permite a los usuarios ver determinados datos adjuntos como una página web. Microsoft Exchange 2007 y Microsoft Exchange 2010 se ocupan de la conversión, así que el usuario solo necesita un explorador web.
  
**¿Para qué puede usar un atacante estas vulnerabilidades?**   
Un atacante que aprovechara estas vulnerabilidades podría ejecutar código arbitrario como LocalService en el servidor de Exchange afectado. La cuenta LocalService tiene privilegios mínimos en el equipo local y presenta credenciales anónimas en la red.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante estas vulnerabilidades?**   
Un atacante podría enviar un mensaje de correo electrónico que contenga un archivo especialmente diseñado a un usuario que ejecute una versión afectada de Exchange. El código arbitrario podría ejecutarse en el servidor de Exchange cuando el usuario obtiene una vista previa del archivo especialmente diseñado en el explorador. En ese caso, un atacante podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; así como llevar a cabo cualquier otra acción a la que el proceso del servidor tenga acceso.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a las vulnerabilidades?**   
Los sistemas con Exchange Server están más expuestos a estas vulnerabilidades.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**   
La actualización corrige las vulnerabilidades al actualizar las bibliotecas de Oracle Outside In a una versión no vulnerable.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se habían divulgado ya estas vulnerabilidades?**   
Sí. Estas vulnerabilidades se han divulgado de forma pública. Se les han asignado los números de vulnerabilidad y exposición común siguientes:
  
-   [CVE-2012-3214](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-3214)  
-   [CVE-2012-3217](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-3217)
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaban usando estas vulnerabilidades?**   
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que estas vulnerabilidades se hubieran utilizado para atacar a clientes.
  
Vulnerabilidad de denegación de servicio en Exchange provocada por la fuente RSS (CVE-2012-4791)  
------------------------------------------------------------------------------------------------
  
Existe una vulnerabilidad de denegación de servicio en Microsoft Exchange Server cuando Exchange trata incorrectamente las fuentes RSS. La vulnerabilidad podría provocar que el sistema de almacenamiento de información del sistema afectado no responda hasta que se termine el proceso de forma forzada. Este problema de falta de respuesta podría hacer que se desmonten las bases de datos de Exchange y podría llegar a provocar daños en las bases de datos que afecten a los buzones de los usuarios.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2012-4791](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-4791).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de denegación de servicio en Exchange provocada por la fuente RSS (CVE-2012-4791)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   Para aprovechar esta vulnerabilidad, un atacante debe tener una cuenta de correo electrónico válida en el servidor Exchange afectado y la capacidad de crear fuentes RSS.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de denegación de servicio en Exchange provocada por la fuente RSS (CVE-2012-4791)
  
Microsoft no ha identificado soluciones provisionales para esta vulnerabilidad.
  
#### Preguntas más frecuentes para la vulnerabilidad de denegación de servicio en Exchange provocada por la fuente RSS (CVE-2012-4791)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**   
Se trata de una vulnerabilidad de denegación de servicio. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría provocar que el sistema afectado dejara de responder. Tenga en cuenta que esta vulnerabilidad no permitiría a un atacante ejecutar código o elevar derechos de usuario.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**   
La vulnerabilidad se debe a que Exchange Server trata incorrectamente las fuentes RSS, lo que da como resultado una condición de denegación de servicio.
  
**¿Qué es RSS?**   
Really Simple Syndication (RSS) proporciona una forma cómoda para que los editores de contenido distribuyan la información en un formato estandarizado. Un formato de archivo XML estandarizado permite que la información se publique una vez y puedan verla muchos programas distintos, como Outlook. Los usuarios pueden suscribirse a las fuentes RSS que notifican a los usuarios la existencia de contenido actualizado.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**   
Un atacante que consiguiera aprovechar esta vulnerabilidad podría provocar que el sistema de almacenamiento de información del sistema afectado no responda hasta que se termine el proceso de forma forzada. Este problema de falta de respuesta podría hacer que se desmonten las bases de datos de Exchange y podría llegar a provocar daños en las bases de datos que afecten a los buzones de los usuarios.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**   
Un atacante con una cuenta de correo electrónico válida en el servidor Exchange podría crear una fuente RSS especialmente diseñada con el fin de aprovechar esta vulnerabilidad y, a continuación, suscribirse a la fuente RSS. Esta vulnerabilidad podría aprovecharse si el servidor Exchange afectado trata la fuente RSS.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**   
Los sistemas con Exchange Server están más expuestos a estas vulnerabilidades.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**   
La actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la forma en que Exchange Server trata las fuentes RSS.
  
**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**   
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?**   
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que estas vulnerabilidades se hubieran utilizado para atacar a clientes.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
**Central de seguridad**
  
Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y sistemas móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/updatemanagement/bb245732). El sitio web [Microsoft TechNet Security](http://technet.microsoft.com/es-es/security) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) y [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “actualización de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
  
Para clientes de Microsoft Office para Mac, Microsoft AutoUpdate para Mac puede servir de ayuda para mantener actualizado el software de Microsoft. Para obtener más información acerca del uso de Microsoft AutoUpdate para Mac, vea [Buscar actualizaciones de software automáticamente](http://mac2.microsoft.com/help/office/14/en-us/word/item/ffe35357-8f25-4df8-a0a3-c258526c64ea).
  
Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del [Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). El Catálogo de Microsoft Update ofrece un catálogo en el que se pueden realizar búsquedas del contenido que está disponible a través de Windows Update y Microsoft Update, incluidas las actualizaciones de seguridad, los controladores y los Service Packs. Al realizar la búsqueda con el número del boletín de seguridad (como "MS12-001"), puede agregar todas las actualizaciones aplicables a la cesta (incluidos diferentes idiomas para una actualización) y descargarlas en la carpeta que elija. Para obtener más información sobre el Catálogo de Microsoft Update, vea las [preguntas más frecuentes del Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Consejos para la detección y la implementación**
  
Microsoft ofrece orientación para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Dicha orientación contiene recomendaciones e información que pueden ayudar a los profesionales de TI a comprender el modo de usar varias herramientas para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Para obtener más información, vea el [artículo 961747 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=20567).
  
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                       | MBSA |  
|------------------------------------------------|------|  
| Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 3  | Sí   |  
| Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 1  | Sí   |  
| Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 2  | Sí   |
  
**Nota** Para los clientes que usen software heredado no admitido por la versión más reciente de MBSA, Microsoft Update y Windows Server Update Services: visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=20567) y consulte en la sección acerca del soporte técnico de productos heredados el modo de crear una detección de actualizaciones de seguridad exhaustiva con herramientas heredadas.
  
**Windows Server UpdateServices**
  
Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores de TI implementar las actualizaciones de productos de Microsoft más recientes en los equipos que ejecutan el sistema operativo Windows. Para obtener más información acerca de cómo implementar las actualizaciones de seguridad con Windows Server Update Services, vea el artículo de TechNet [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/wsus/default.aspx).
  
**Systems Management Server**
  
En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                       | SMS 2003 con ITMU | System Center Configuration Manager |  
|------------------------------------------------|-------------------|-------------------------------------|  
| Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 3  | Sí                | Sí                                  |  
| Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 1  | Sí                | Sí                                  |  
| Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 2  | Sí                | Sí                                  |
  
**Nota** Microsoft dejó de ofrecer soporte técnico a SMS 2.0 el 12 de abril de 2011. Para SMS 2003, Microsoft también dejó de ofrecer soporte técnico a Security Update Inventory Tool (SUIT) el 12 de abril de 2011. Se recomienda a los usuarios que actualicen a [System Center Configuration Manager](http://technet.microsoft.com/es-es/systemcenter/bb980621). En el caso de los clientes que permanezcan en SMS 2003 Service Pack 3, [Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/sms/bb676783) (ITMU) también es una opción.
  
En cuanto a SMS 2003, SMS puede usar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, vea [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/sms/bb676783). Para obtener más información acerca de las herramientas de análisis de SMS, vea [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/sms/bb676786). Vea también [Descargas para Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/sms/bb676766).
  
System Center Configuration Manager usa WSUS 3.0 para la detección de actualizaciones. Para obtener más información, vea [System Center](http://technet.microsoft.com/es-es/systemcenter/bb980621).
  
Para obtener información más detallada, vea el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumen de los artículos mensuales de consejos para la detección y la implementación.
  
**Nota** Si ha usado un punto de instalación administrativa para implementar Office 2003, es posible que no pueda implementar la actualización mediante SMS si ha actualizado dicho punto desde la línea base original. Para obtener más información, consulte el apartado **Punto de instalación administrativa de Office** de esta sección.
  
**Punto de instalación administrativa de Office**
  
Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema.
  
-   Para versiones compatibles de Microsoft Office 2003, vea [Crear un punto de instalación administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011401931033.aspx). Para obtener más información acerca de cómo cambiar el origen de un equipo cliente desde un punto de instalación administrativa actualizado a un origen de línea de base original de Office 2003 o Service Pack 3 (SP3), vea el [artículo 902349 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/902349).  
    **Nota** Si planea administrar las actualizaciones de software de forma centralizada desde una imagen administrativa actualizada, puede encontrar más información en el artículo [Distribuir actualizaciones de producto de Office 2003](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011402381033.aspx?pid=ch011480761033).  
-   Para crear un punto de instalación de red para las versiones compatibles de Microsoft Office, vea [Crear un punto de instalación de red para Microsoft Office](http://technet.microsoft.com/library/cc179063.aspx).  
    **Nota** Si planea administrar las actualizaciones de seguridad de forma centralizada, use Windows Server Update Services. Para obtener más información acerca de cómo implementar actualizaciones de seguridad para Microsoft Office, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/wsus/default.aspx).
  
**Evaluador de compatibilidad de aplicaciones y kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones**
  
Las actualizaciones normalmente escriben en los mismos archivos y configuración del Registro necesarios para que se ejecuten las aplicaciones. Esto puede desencadenar incompatibilidades y aumentar el tiempo que dura la implementación de actualizaciones de seguridad. Puede optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas con los componentes del [Evaluador de compatibilidad de actualizaciones](http://technet.microsoft.com/library/cc749197) incluidos con el [Kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971).
  
El kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones (ACT) contiene las herramientas y la documentación necesarias para evaluar y mitigar los problemas de compatibilidad de aplicaciones antes de implementar Windows Vista, una actualización de Windows, una actualización de seguridad de Microsoft o una nueva versión de Windows Internet Explorer en su entorno.
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
**Software afectado**
  
Para obtener información acerca de la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 3
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros</strong> <strong>Service</strong> <strong>Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para ediciones compatibles de Microsoft Exchange Server 2007:<br />
Exchange2007-KB2746157-x64-en.msp /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para ediciones compatibles de Microsoft Exchange Server 2007:<br />
Exchange2007-KB2746157-x64-en.msp /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">KB2746157.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito</strong> <strong>de</strong> <strong>reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">No, esta actualización no requiere reinicio. El programa instalador detiene los servicios necesarios, aplica la actualización y los reinicia. Sin embargo, si los servicios necesarios no pueden detenerse por algún motivo, o si algún archivo necesario está en uso, será preciso reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan usar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta <strong>Agregar o quitar programas</strong>, que se encuentra en el Panel de control.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informaciónsobrearchivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2784126">artículo 2784126 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 2 para sistemas x64:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Exchange 2007\SP2\KB2746157</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft Exchange.

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *revisión*, vea el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/q\[n|b|r|f\] o /quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Establece el nivel de interfaz de usuario.  
n: sin interacción del usuario  
b: interacción básica del usuario  
r: interacción reducida del usuario  
f: interacción completa del usuario (predeterminado)
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de registro
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/l\[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|\*\] &lt;Archivo\_registro&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
i: mensajes de estado  
w: avisos no graves  
e: todos los mensajes de error  
a: inicio de acciones  
r: registros específicos para la acción  
u: solicitudes del usuario  
c: parámetros iniciales de IU  
m: información de falta de memoria o salida grave  
o: mensajes de espacio insuficiente en disco  
p: propiedades de Terminal Server  
v: información detallada  
x: información de depuración extra  
+: anexar al archivo de registro existente  
!: vaciar cada línea al registro  
\*: registrar toda la información, excepto las opciones v y x
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log&lt;Archivo\_registro&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Equivalente a /l\* &lt;Archivo\_registro&gt;
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que usa la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, vea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de usar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, vea la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en el cuadro **Iniciar búsqueda**.
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.   

       **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.       

    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.   

        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en determinados casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.
        
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 1

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros</strong> <strong>Service</strong> <strong>Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 1:<br />
Exchange2010-KB2787763-x64-EN.msp /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 1:<br />
Exchange2010-KB2787763-x64-EN.msp /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">KB2787763.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito</strong> <strong>de</strong> <strong>reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">No, esta actualización no requiere reinicio. El programa instalador detiene los servicios necesarios, aplica la actualización y los reinicia. Sin embargo, si los servicios necesarios no pueden detenerse por algún motivo, o si algún archivo necesario está en uso, será preciso reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan usar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta <strong>Agregar o quitar programas</strong>, que se encuentra en el Panel de control.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informaciónsobrearchivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2784126">artículo 2784126 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para ediciones compatibles de Microsoft Exchange Server 2010:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Exchange 2010\SP1\KB2787763</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft Exchange.

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *revisión*, vea el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/q\[n|b|r|f\] o /quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Establece el nivel de interfaz de usuario.  
n: sin interacción del usuario  
b: interacción básica del usuario  
r: interacción reducida del usuario  
f: interacción completa del usuario (predeterminado)
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de registro
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/l\[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|\*\] &lt;Archivo\_registro&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
i: mensajes de estado  
w: avisos no graves  
e: todos los mensajes de error  
a: inicio de acciones  
r: registros específicos para la acción  
u: solicitudes del usuario  
c: parámetros iniciales de IU  
m: información de falta de memoria o salida grave  
o: mensajes de espacio insuficiente en disco  
p: propiedades de Terminal Server  
v: información detallada  
x: información de depuración extra  
+: anexar al archivo de registro existente  
!: vaciar cada línea al registro  
\*: registrar toda la información, excepto las opciones v y x
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log&lt;Archivo\_registro&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Equivalente a /l\* &lt;Archivo\_registro&gt;
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que usa la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, vea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de usar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, vea la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en el cuadro **Iniciar búsqueda**.
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en determinados casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 2

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros</strong> <strong>Service</strong> <strong>Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 2:<br />
Exchange2010-KB2785908-v2-x64-EN.msp /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 2:<br />
Exchange2010-KB2785908-v2-x64-EN.msp /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">KB2785908.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito</strong> <strong>de</strong> <strong>reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">No, esta actualización no requiere reinicio. El programa instalador detiene los servicios necesarios, aplica la actualización y los reinicia. Sin embargo, si los servicios necesarios no pueden detenerse por algún motivo, o si algún archivo necesario está en uso, será preciso reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan usar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta <strong>Agregar o quitar programas</strong>, que se encuentra en el Panel de control.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informaciónsobrearchivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2784126">artículo 2784126 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para ediciones compatibles de Microsoft Exchange Server 2010:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Exchange 2010\SP1\KB2785908</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft Exchange.

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *revisión*, vea el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/q\[n|b|r|f\] o /quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Establece el nivel de interfaz de usuario.  
n: sin interacción del usuario  
b: interacción básica del usuario  
r: interacción reducida del usuario  
f: interacción completa del usuario (predeterminado)
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de registro
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/l\[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|\*\] &lt;Archivo\_registro&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
i: mensajes de estado  
w: avisos no graves  
e: todos los mensajes de error  
a: inicio de acciones  
r: registros específicos para la acción  
u: solicitudes del usuario  
c: parámetros iniciales de IU  
m: información de falta de memoria o salida grave  
o: mensajes de espacio insuficiente en disco  
p: propiedades de Terminal Server  
v: información detallada  
x: información de depuración extra  
+: anexar al archivo de registro existente  
!: vaciar cada línea al registro  
\*: registrar toda la información, excepto las opciones v y x
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log&lt;Archivo\_registro&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Equivalente a /l\* &lt;Archivo\_registro&gt;
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que usa la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, vea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de usar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, vea la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en el cuadro **Iniciar búsqueda**.
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en determinados casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

### Información adicional:

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, vaya a los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).

#### Soporte técnico

**Cómo obtener ayuda y soporte técnico para esta actualización de seguridad**

-   Ayuda para instalar actualizaciones: [Soporte de Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)
-   Soluciones de seguridad para profesionales de TI: Soporte técnico y solución de problemas de seguridad de TechNet
-   Ayuda para proteger su equipo con Windows de virus y malware: [Solución antivirus y centro de seguridad](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)
-   Soporte local según su país: [Soporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)

#### Renuncia

La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

#### Revisiones

-   V1.0 (11 de diciembre de 2012): Publicación del boletín.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
