---
TOCTitle: 'MS12-062'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS12-062 - Importante'
ms:assetid: 'ms12-062'
ms:contentKeyID: 61226376
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms12-062(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS12-062 - Importante
=======================================================

Una vulnerabilidad en System Center Configuration Manager podría permitir la elevación de privilegios (2741528)
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 11 de septiembre de 2012 | Actualizado: martes, 13 de noviembre de 2012

**Versión:** 1.2

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma privada en Microsoft System Center Configuration Manager. La vulnerabilidad podría permitir la elevación de privilegios si un usuario visita un sitio web afectado mediante una URL especialmente diseñada. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar dicho sitio web. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante.

Esta actualización de seguridad se considera importante para todas las ediciones compatibles de Microsoft Systems Management Server 2003 y Microsoft System Center Configuration Manager 2007. Para obtener más información, vea la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al modificar la forma en que System Center Configuration Manager trata las solicitudes especialmente diseñadas. Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** Microsoft recomienda que los clientes instalen la actualización lo antes posible.

**Problemas conocidos.** En el [artículo 2741528 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2741528) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad. Se documentan asimismo las soluciones propuestas. Cuando los problemas conocidos y las soluciones recomendadas corresponden sólo a versiones específicas de este software, este artículo proporciona vínculos a más artículos.

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, vea [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software</th>
<th style="border:1px solid black;" >Repercusión de seguridad máxima</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Actualizaciones reemplazadas</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f3a3d8e1-d551-43b4-9d54-9536f30c074d">Microsoft Systems Management Server 2003 Service Pack 3</a>[1]<br />
(KB2733631)</td>
<td style="border:1px solid black;">Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=89890c0e-118b-49ea-9fd1-6d23c674f9e8">Microsoft System Center Configuration Manager 2007 Service Pack 2</a>[1]<br />
(KB2721642)</td>
<td style="border:1px solid black;">Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
<sup>[1]</sup>Esta actualización solo está disponible en el Centro de descarga de Microsoft.**  **
  
**Software no** **afectado**
  
| Software                                           |  
|----------------------------------------------------|  
| Microsoft System Center 2012 Configuration Manager |
  
Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad  
-------------------------------------------------------------------------------
  
**¿Por qué se ha revisado este boletín el 13 de noviembre de 2012?    
**Microsoft revisó este boletín para volver a publicar la actualización KB2721642 para System Center Configuration Manager 2007 a fin de corregir un problema por el que si un cliente tenía una o varias versiones localizadas e instalaba la actualización KB2721642, dicha actualización sobrescribía los archivos de recursos localizados originales con los archivos de recursos en inglés.
  
**Ya he instalado correctamente la actualización KB2721642 original. ¿Debo aplicar los paquetes de actualización KB2721642 que se han publicado de nuevo el 13 de noviembre de 2012?  **  
Si instaló la versión EN (inglés) original de la actualización KB2721642 y no instaló ninguna versión localizada de la actualización, no necesita realizar ninguna acción. El escenario de la actualización publicada de nuevo no se aplica en su caso.
  
Si instaló una o varias versiones localizadas de la actualización KB2721642, debe volver a instalar las actualizaciones localizadas actualizadas porque los paquetes de actualización localizados originales contenían los archivos de recursos en inglés en vez de los archivos de recursos localizados correctos.
  
Si todavía no ha instalado la actualización KB2721642, debe instalar los paquetes actualizados adecuados.
  
**¿Dónde están los detalles de información de archivos?**   
Consulte en las tablas de referencia de la sección **Implementación de la actualización de seguridad** la ubicación de los detalles de información de archivo.
  
**¿Dónde están los valores hash de las actualizaciones de seguridad?**   
Los valores SHA1 y SHA2 de las actualizaciones de seguridad se pueden usar para comprobar la autenticidad de los paquetes de actualización de seguridad descargados. Para obtener información de hash relativa a esta actualización, vea el [artículo 2741528 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2741528).
  
**¿La vulnerabilidad descrita en este boletín afecta a las instalaciones de** **System** **Center** **Configuration** **Manager 2007 R2 y R3, y las instalaciones de** **Systems** **Management Server 2003 R2?  **  
Sí. Los sistemas que ejecutan System Center Configuration Manager 2007 R2 o R3 están afectados con la misma clasificación de gravedad que los sistemas que ejecutan System Center Configuration Manager 2007 Service Pack 2. Los sistemas que ejecutan Systems Management Server 2003 R2 están afectados con la misma clasificación de gravedad que los sistemas que ejecutan Systems Management Server 2003 Service Pack 3. Los clientes deben aplicar el mismo paquete de actualización de seguridad, KB2733631 o KB2721642, correspondiente a su software.
  
**Nota** System Center Configuration Manager 2007 R2 se puede instalar en System Center Configuration Manager 2007 Service Pack 1. System Center Configuration Manager 2007 Service Pack 1 ha pasado su ciclo de vida de soporte técnico. Los clientes deben tener System Center Configuration Manager 2007 Service Pack 2 para que se instale el paquete de actualización KB2721642.
  
**Nota** Systems Management Server 2003 R2 se puede instalar en Systems Management Server 2003 Service Pack 2. Systems Management Server 2003 Service Pack 2 ha pasado su ciclo de vida de soporte técnico. Los clientes deben tener Systems Management Server 2003 Service Pack 3 para que se instale el paquete de actualización KB2733631.
  
**¿Qué roles de servidor requieren estas actualizaciones? ¿Se deben instalar en puntos de distribución de sucursal?    
**La actualización KB2733631 para Systems Management Server 2003 Service Pack 3 y la actualización KB2721642 para System Center Configuration Manager 2007 Service Pack 2 son actualizaciones del lado servidor y se deben aplicar a todos los servidores de sitio primarios y secundarios. Estas actualizaciones no se aplican a consolas de administrador, clientes o puntos de distribución de sucursal (BDP).
  
**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**   
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Directiva de compatibilidad del ciclo de vida de los Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el sitio web de [información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### **Información sobre la vulnerabilidad**
  
Gravedad e identificadores de vulnerabilidad  
--------------------------------------------
  
En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de septiembre](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms12-sep). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx).

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidad de XSS reflejado (CVE-2012-2536)</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Systems Management Server 2003 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft System Center Configuration Manager 2007 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidad de XSS reflejado (CVE-2012-2536)  
-----------------------------------------------
  
Existe una vulnerabilidad de scripts de sitios (XSS) en System Center Configuration Manager por la que se puede insertar código en la página que se devuelve al usuario, lo que permitiría que se ejecutar código controlado por el atacante en el contexto del usuario que ha hecho clic en el vínculo.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2012-2536](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-2536).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de XSS reflejado (CVE-2012-2536)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   En el caso de un ataque basado en web, el intruso podría hospedar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan u hospedan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de XSS reflejado (CVE-2012-2536)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad:
  
-   **Habilitar el filtro XSS de Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9 en la zona de seguridad Intranet local**
  
    Puede protegerse de esta vulnerabilidad si cambia la configuración para habilitar el filtro XSS en la zona de seguridad Intranet local. (El filtro XSS está habilitado de forma predeterminada en la zona de seguridad Internet). Para ello, siga estas indicaciones:
  
    1.  En Internet Explorer 8 o Internet Explorer 9, haga clic en **Opciones de Internet** en el menú **Herramientas**.  
    2.  Haga clic en la ficha **Seguridad**.  
    3.  Haga clic en **Intranet local** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**.  
    4.  En **Configuración**, en la sección **Scripting**, en **Habilitar filtro XSS**, haga clic en **Habilitar** y, a continuación, en **Aceptar**.  
    5.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para volver a Internet Explorer.
  
    **Consecuencias de la solución provisional**. Se podrían marcar los sitios internos que anteriormente no se marcaron como expuestos a XSS.
  
    **Cómo deshacer la solución provisional**.
  
    Para deshacer esta solución provisional, realice los pasos siguientes.
  
    1.  En Internet Explorer 8 o Internet Explorer 9, haga clic en **Opciones de Internet** en el menú **Herramientas**.  
    2.  Haga clic en la ficha **Seguridad**.  
    3.  Haga clic en **Intranet local** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**.  
    4.  En **Configuración**, en la sección **Scripting**, en **Habilitar filtro XSS**, haga clic en **Deshabilitar** y, a continuación, en **Aceptar**.  
    5.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para volver a Internet Explorer.
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de XSS reflejado (CVE-2012-2536)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**   
Se trata de una vulnerabilidad de scripts de sitios que podría dar como resultado la elevación de privilegios.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**   
Esta vulnerabilidad se debe a que System Center Configuration Manager trata incorrectamente las solicitudes especialmente diseñadas que permiten a un atacante obtener acceso a System Center Configuration Manager y llevar a cabo las mismas acciones que un usuario autenticado.
  
**¿Qué son los scripts de sitios?**   
Los scripts de sitios (XSS) son un tipo de vulnerabilidad de seguridad que puede permitir a un atacante insertar código en la sesión de un usuario en un sitio web. La vulnerabilidad puede afectar a servidores web que generan dinámicamente páginas HTML. Si estos servidores incrustan entradas del explorador en las páginas dinámicas que devuelven al explorador, sería posible manipular los servidores de modo que incluyan en las páginas dinámicas contenido. Esto puede permitir la ejecución de código de script especialmente diseñado. Los exploradores web podrían perpetuar el problema por medio de las suposiciones de sitios de "confianza" y el uso de cookies para mantener un estado permanente con los sitios web que frecuentan. Un ataque de XSS inserta código malintencionado nuevo que se puede ejecutar en el explorador en el contexto asociado con un servidor de confianza.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**   
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría insertar una secuencia de comandos de cliente en el explorador del usuario. El script podría suplantar contenido, divulgar información o realizar las mismas acciones permitidas al usuario en el sitio web afectado en nombre del usuario atacado.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**   
Un atacante podría aprovechar esta vulnerabilidad al hacer que un usuario visitara un sitio web afectado mediante una dirección URL especialmente diseñada. Esta operación se puede realizar mediante cualquier medio que contenga vínculos web de dirección URL que controle el atacante, como un vínculo en un correo electrónico, un vínculo en un sitio web o un redireccionamiento en un sitio web. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan u hospedan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web afectado mediante una dirección URL especialmente diseñada.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**   
Los servidores de System Center Configuration Manager con usuarios que estén autorizados para obtener acceso a la interfaz de usuario de administración de System Center Configuration Manager están más expuestos.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**   
Esta actualización modifica la forma en que System Center Configuration Manager trata las solicitudes especialmente diseñadas.
  
**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**   
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?**   
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
**Central de seguridad**
  
Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y sistemas móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/updatemanagement/bb245732). El sitio web Microsoft TechNet Security proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
Las actualizaciones de seguridad están disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “actualización de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
**Software afectado**
  
Para obtener información acerca de la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Microsoft Systems Management Server 2003 Service Pack 3
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros</strong> <strong>Service</strong> <strong>Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en una actualización posterior.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Systems Management Server 2003:<br />
SMS2003-SP3-KB2733631-X86-ENU.exe /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Systems Management Server 2003:<br />
SMS2003-SP3-KB2733631-X86-ENU.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">KB2733631.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos</strong> <strong>de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito</strong> <strong>de</strong> <strong>reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">No, esta actualización de seguridad no requiere reinicio.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use el elemento Agregar o quitar programas del Panel de control o la utilidad Spuninst.exe que se encuentra en la carpeta %Windir%\$NTUninstallKB2733631$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informaciónsobrearchivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2733631">artículo 2733631 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación</strong> <strong>de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Systems Management Server 2003:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Systems Management Server 2003\SP3\KB2733631</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.

Si ya había instalado anteriormente una revisión para actualizar uno de estos archivos, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. De lo contrario, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. Las actualizaciones de seguridad pueden no incluir todas las variaciones de estos archivos. Para obtener más información acerca de este comportamiento, vea el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obtener más información acerca del programa de instalación, vea el [artículo 832475 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/832475).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *revisión*, vea el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
**Modos** **de** **instalación**
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
**Opciones** **de** **reinicio**
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con los parámetros **/quiet** o **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
**Opcionesespeciales**
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta** **de** **acceso**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta** **de acceso completa**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta** **de** **acceso\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Eliminación de la actualización**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con los parámetros **/quiet** o **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta** **de** **acceso**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta** **de acceso completa**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta** **de** **acceso\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de usar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, vea la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de** **archivo** , escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en determinados casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Microsoft System Center Configuration Manager 2007 Service Pack 2

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros</strong> <strong>Service</strong> <strong>Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en una actualización posterior.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft System Center Configuration Manager 2007:<br />
msiexec.exe /i SCCM2007-SP2-KB2721642-V2-ENU.msi /quiet /L*v KB2721642.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft System Center Configuration Manager 2007:<br />
msiexec.exe /i SCCM2007-SP2-KB2721642-V2-ENU.msi /norestart /L*v KB2721642.log</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">KB2721642.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito</strong> <strong>de</strong> <strong>reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">No, esta actualización de seguridad no requiere reinicio.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la ventana <strong>Actualizaciones instaladas</strong> como administrador integrado o ejecute <strong>msiexec</strong> desde una línea de comandos con privilegios elevados.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informaciónsobrearchivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2721642">artículo 2721642 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft System Center Configuration Manager 2007:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Wow6432Node\Microsoft\Updates\System Center Configuration Manager 2007\SP2\KB2721642</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado.

Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 3.1 o una versión posterior esté instalado en el sistema.

Para instalar la versión 3.1 o posterior de Windows Installer, visite uno de los siguientes sitios web de Microsoft:

-   [Windows Installer 4.5 redistribuible para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 y Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)
-   [Windows Installer 3.1 redistribuible para Windows Server 2003, Windows XP y Microsoft Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como revisión, vea el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
**Modos** **de** **instalación**
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**o **/q\[n|b|r|f\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso, sin interacción del usuario o  
/q\[n|b|r|f\] establece el nivel de interfaz de usuario:  
n: sin interfaz de usuario  
b: interfaz de usuario básica  
r: interfaz de usuario reducida  
f: interfaz de usuario completa (predeterminada)
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
**Opciones** **de** **reinicio**
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
**Opcionesespeciales**
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/l\[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|\*\] &lt;Archivo\_registro&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro. Opciones:  
i: mensajes de estado  
w: avisos no graves  
e: todos los mensajes de error  
a: inicio de acciones  
r: registros específicos para la acción  
u: solicitudes del usuario  
c: parámetros iniciales de IU  
m: información de falta de memoria o salida grave  
o: mensajes de espacio insuficiente en disco  
p: propiedades de Terminal Server  
v: información detallada  
x: información de depuración extra  
+: anexar al archivo de registro existente  
!: vaciar cada línea al registro  
\*: registrar toda la información, excepto las opciones v y x
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/log&lt;Archivo\_registro&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Equivalente a /l\* &lt;Archivo\_registro&gt;.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, vea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Eliminación de la actualización**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/l\[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|\*\] &lt;Archivo\_registro&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro. Opciones:  
i: mensajes de estado  
w: avisos no graves  
e: todos los mensajes de error  
a: inicio de acciones  
r: registros específicos para la acción  
u: solicitudes del usuario  
c: parámetros iniciales de IU  
m: información de falta de memoria o salida grave  
o: mensajes de espacio insuficiente en disco  
p: propiedades de Terminal Server  
v: información detallada  
x: información de depuración extra  
+: anexar al archivo de registro existente  
!: vaciar cada línea al registro  
\*: registrar toda la información, excepto las opciones v y x
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ruta de acceso de registro**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
</table>
 
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de usar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, vea la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de** **archivo** , escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en determinados casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta la clave del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

### Información adicional:

#### Agradecimientos

Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:

-   Andy Yang, de [Stratsec](http://www.stratsec.net/), por informar de la vulnerabilidad de XSS reflejado (CVE-2012-2536)

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, vaya a los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).

#### Soporte técnico

**Cómo obtener ayuda y soporte técnico para esta actualización de seguridad**

-   Ayuda para instalar actualizaciones: [Soporte de Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)
-   Soluciones de seguridad para profesionales de TI: Soporte técnico y solución de problemas de seguridad de TechNet
-   Ayuda para proteger su equipo con Windows de virus y malware: [Solución antivirus y centro de seguridad](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)
-   Soporte local según su país: [Soporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)

#### Renuncia

La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

#### Revisiones

-   V1.0 (11 de septiembre de 2012): Publicación del boletín.
-   V1.1 (12 de septiembre de 2012): Se han quitado Microsoft System Center Configuration Manager 2007 R2 y Microsoft System Center Configuration Manager 2007 R3 de la tabla de software no afectado y se ha agregado una entrada de preguntas más frecuentes del boletín que corrige el problema. También se ha agregado una entrada de preguntas más frecuentes del boletín para corregir los roles de servidor que requieren esta actualización. Solo son cambios de boletín. No había cambios en la lógica de detección o en los archivos de la actualización de seguridad.
-   V1.2 (13 de noviembre de 2012): se revisó el boletín para publicar de nuevo la actualización KB2721642 para System Center Configuration Manager 2007. Los clientes que han instalado correctamente solo la versión EN (inglés) de KB2721642 de la actualización no deben realizar ninguna acción.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
