---
TOCTitle: 'MS12-021'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS12-021 - Importante'
ms:assetid: 'ms12-021'
ms:contentKeyID: 61226335
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms12-021(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS12-021 - Importante
=======================================================

Una vulnerabilidad en Visual Studio podría permitir la elevación de privilegios (2651019)
-----------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 13 de marzo de 2012

**Versión:** 1.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad crítica resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma privada en Visual Studio. La vulnerabilidad podría permitir la elevación de privilegios si un atacante guarda un complemento especialmente diseñado en la ruta de acceso que usa Visual Studio y convence a un usuario privilegios mayores de que inicie Visual Studio. Para aprovechar esta vulnerabilidad, un atacante debe de tener unas credenciales de inicio de sesión válidas y ser capaz de iniciar una sesión local. Los usuarios anónimos o los usuarios remotos no pueden aprovechar esta vulnerabilidad.

Es una actualización de seguridad importante para todas las ediciones compatibles de Visual Studio 2008 y Visual Studio 2010. Para obtener más información, consulte la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que Visual Studio restringe los complementos que se cargan. Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** La mayoría de los clientes tienen habilitada la actualización automática y no deben realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado la actualización automática deben buscar las actualizaciones e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información sobre las opciones de configuración específicas de la actualización automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización a la primera oportunidad con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Vea también la sección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**, más adelante en este boletín.

**Problemas conocidos.** En el [artículo 2651019 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2651019) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad. Se documentan asimismo las soluciones propuestas.

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th>Software</th>
<th>Repercusión de seguridad máxima</th>
<th>Clasificación de gravedad acumulada</th>
<th>Boletines reemplazados por esta actualización</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=99d7c39a-14f1-4e7e-8a4f-2466b16821eb">Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1</a><br />
(KB2669970)</td>
<td style="border:1px solid black;">Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f80235ae-da15-4527-93b3-c2f31ec2f387">Microsoft Visual Studio 2010</a><br />
(KB2644980)</td>
<td style="border:1px solid black;">Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e2aaec35-b2c0-48f0-8a51-34e44f6d12fb">Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1</a><br />
(KB2645410)</td>
<td style="border:1px solid black;">Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
**Software no afectado**
  
| **Software**                                     |  
|--------------------------------------------------|  
| Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1 |  
| Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1      |
  
Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad  
-------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>  
**¿Dónde están los detalles de información de archivos?**   
Consulte en las tablas de referencia de la sección **Implementación de la actualización de seguridad** la ubicación de los detalles de información de archivo.
  
**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**   
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Directiva de compatibilidad del ciclo de vida de los Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el sitio web de [información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### **Información sobre la vulnerabilidad**
  
Gravedad e identificadores de vulnerabilidad  
--------------------------------------------
  
<span></span>  
En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de marzo](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms12-mar). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc998259.aspx).

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>  
<thead>  
<tr class="header">  
<th>Software afectado</th>  
<th>Vulnerabilidad de complementos de Visual Studio (CVE-2012-0008)</th>  
<th>Clasificación de gravedad acumulada</th>  
</tr>  
</thead>  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio 2010</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
Vulnerabilidad de complementos de Visual Studio (CVE-2012-0008)  
---------------------------------------------------------------
  
<span></span>  
Existe una vulnerabilidad de elevación de privilegios en Visual Studio debida a la carga no segura de complementos desde Visual Studio. Un atacante que consiguiera aprovechar esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario con privilegios elevados. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2012-0008](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-0008).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de complementos de Visual Studio (CVE-2012-0008)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   Para aprovechar esta vulnerabilidad, un atacante debe de tener unas credenciales de inicio de sesión válidas y ser capaz de iniciar una sesión local. Los usuarios anónimos o los usuarios remotos no pueden aprovechar esta vulnerabilidad.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de complementos de Visual Studio (CVE-2012-0008)
  
Microsoft no ha identificado soluciones provisionales para esta vulnerabilidad.
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de complementos de Visual Studio (CVE-2012-0008)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**   
Se trata de una vulnerabilidad de elevación de privilegios. Un atacante que consiga aprovechar esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario y tomar el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**   
Esta vulnerabilidad se debe a que Visual Studio carga complementos desde ubicaciones de archivo no seguras.
  
**¿Qué es un complemento de Visual Studio?**   
Los complementos de Visual Studio implementan una interfaz de ampliación desde Visual Studio para personalizar y automatizar el entorno de desarrollo interactivo (IDE). Los desarrolladores deciden automatizar el IDE de Visual Studio para aumentar su productividad. A medida que los desarrolladores crean más y más aplicaciones, estarán dedicando más tiempo a realizar una configuración de proyecto redundante. Los complementos ayudan a los desarrolladores a reducir la redundancia y les permiten centrarse en las tareas de desarrollo esenciales. Los desarrolladores pueden suprimir este conjunto de pasos rutinario del proyecto mediante una combinación de complementos, macros y plantillas. Para obtener más información acerca de los complementos de Visual Studio, vea el artículo de MSDN [Crear complementos de Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/en-us/vstudio/bb968855).
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**   
Un atacante que consiguiera aprovechar esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario con privilegios elevados. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.
  
**¿Cómo podría aprovechar un** **atacante la vulnerabilidad?**   
Para aprovechar esta vulnerabilidad, el atacante primero debe iniciar sesión en el sistema. Un atacante podría guardar un complemento especialmente diseñado en la ruta de acceso que usa Visual Studio. Cuando un administrador inicia Visual Studio, el complemento especialmente diseñado se carga con los mismos privilegios que el administrador.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**   
Los sistemas donde se usa Visual Studio para el desarrollo, incluidas las estaciones de trabajo y los servidores de Terminal Server, están más expuestos. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión en los servidores y ejecutar programas. Sin embargo, los procedimientos recomendados desaconsejan permitir esto.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**   
La actualización corrige esta vulnerabilidad al modificar la manera en que Visual Studio restringe los complementos que se cargan.
  
**En el momento de emitir este boletín de seguridad,** **¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**   
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**   
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
<span></span>  
**Central de seguridad**
  
Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y sistemas móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/updatemanagement/bb245732). El sitio web [Microsoft TechNet Security](http://technet.microsoft.com/es-es/security/default.aspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) y [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “actualización de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
  
Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del [Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). El Catálogo de Microsoft Update ofrece un catálogo en el que se pueden realizar búsquedas del contenido que está disponible a través de Windows Update y Microsoft Update, incluidas las actualizaciones de seguridad, los controladores y los Service Packs. Al realizar la búsqueda con el número del boletín de seguridad (como "MS07-036"), puede agregar todas las actualizaciones aplicables a la cesta (incluidos diferentes idiomas para una actualización) y descargarlas en la carpeta que elija. Para obtener más información sobre el Catálogo de Microsoft Update, vea las [preguntas más frecuentes del Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Consejos para la detección y la implementación**
  
Microsoft ofrece orientación para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Dicha orientación contiene recomendaciones e información que pueden ayudar a los profesionales de TI a comprender el modo de usar varias herramientas para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Para obtener más información, vea el [artículo 961747 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc184924.aspx).
  
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                    | MBSA |  
|---------------------------------------------|------|  
| Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 | Sí   |  
| Microsoft Visual Studio 2010                | Sí   |  
| Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1 | Sí   |
  
**Nota** Para los clientes que usen software heredado no admitido por la versión más reciente de MBSA, Microsoft Update y Windows Server Update Services: visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc184924.aspx) y consulte en la sección acerca del soporte técnico de productos heredados el modo de crear una detección de actualizaciones de seguridad exhaustiva con herramientas heredadas.
  
**Windows Server Update Services**
  
Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores de TI implementar las actualizaciones de productos de Microsoft más recientes en los equipos que ejecutan el sistema operativo Windows. Para obtener más información acerca de cómo implementar las actualizaciones de seguridad con Windows Server Update Services, vea el artículo de TechNet [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx).
  
**Systems Management Server**
  
En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                    | SMS 2003 con ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|---------------------------------------------|-------------------|----------------------------|  
| Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 | Sí                | Sí                         |  
| Microsoft Visual Studio 2010                | Sí                | Sí                         |  
| Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1 | Sí                | Sí                         |
  
**Nota** Microsoft dejó de ofrecer soporte técnico a SMS 2.0 el 12 de abril de 2011. Para SMS 2003, Microsoft también dejó de ofrecer soporte técnico a Security Update Inventory Tool (SUIT) el 12 de abril de 2011. Se recomienda a los usuarios que actualicen a [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx). En el caso de los clientes que permanezcan en SMS 2003 Service Pack 3, [Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU)](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx) también es una opción.
  
En cuanto a SMS 2003, SMS puede usar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, vea [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Para obtener más información acerca de las herramientas de análisis de SMS, vea [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Vea también [Descargas para Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
System Center Configuration Manager 2007 usa WSUS 3.0 para la detección de actualizaciones. Para obtener más información acerca de la administración de actualizaciones de software de Configuration Manager 2007, visite [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Para obtener información más detallada, vea el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumen de los artículos mensuales de consejos para la detección y la implementación.
  
**Evaluador de compatibilidad de aplicaciones y kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones**
  
Las actualizaciones normalmente escriben en los mismos archivos y configuración del Registro necesarios para que se ejecuten las aplicaciones. Esto puede desencadenar incompatibilidades y aumentar el tiempo que dura la implementación de actualizaciones de seguridad. Puede optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas con los componentes del [Evaluador de compatibilidad de actualizaciones](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluidos con el [Kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).
  
El kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones (ACT) contiene las herramientas y la documentación necesarias para evaluar y mitigar los problemas de compatibilidad de aplicaciones antes de implementar Windows Vista, una actualización de Windows, una actualización de seguridad de Microsoft o una nueva versión de Windows Internet Explorer en su entorno.
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
<span></span>  
**Software afectado**
  
Para obtener información acerca de la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">VS90SP1-KB2669970-x86.exe /q</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">VS90SP1-KB2669970-x86.exe /norestart</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft.</strong></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización puede requerir que se reinicie el equipo. El programa instalador detiene los servicios necesarios, aplica la actualización y los reinicia. Sin embargo, si los servicios necesarios no pueden detenerse por algún motivo, o si algún archivo necesario está en uso, será preciso reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja permitir el reinicio del sistema.</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use el elemento <strong>Agregar o quitar programas</strong>, que se encuentra en el Panel de control.</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2669970">artículo 2669970 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Microsoft Visual Studio Team System 2008 Team Suite - ENU\SP1\KB2669970<br />
&quot;ThisVersionInstalled&quot; = REG_SZ:&quot;Y&quot;</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<p> </p>

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado. Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar en su lugar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto** **de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.

Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 2.0 o posterior esté instalado en el sistema. Todas las versiones compatibles de Windows incluyen Windows Installer 2.0 o posterior.

Para instalar la versión más reciente de Windows Installer, visite el siguiente sitio web de Microsoft:

-   [Windows Installer 3.1 redistribuible](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *revisión*, vea el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos</caption>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Parámetro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Descripción</strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/?, /h o /help</td>
<td style="border:1px solid black;">Muestra el cuadro de diálogo de uso.</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modo de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/q[n|b|r|f]</td>
<td style="border:1px solid black;">Establece el nivel de interfaz de usuario<br />
n: sin interfaz de usuario<br />  
b: interfaz de usuario básica<br />  
r: interfaz de usuario reducida<br />
f: interfaz de usuario completa</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/quiet</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual que /q</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/passive</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual que /qb</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/extract [directorio]</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrae el paquete al directorio especificado.</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/uninstall o /u</td>
<td style="border:1px solid black;">Desinstala esta actualización.</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/addsource o /as</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica la ruta de acceso de origen del archivo msi del producto. Esta opción se puede usar cuando al instalar la actualización se solicite que se inserte el medio de origen de instalación del producto. Por ejemplo:<br />
&lt;ejecutable de actualización&gt; /addsource &quot;C:\Product MSI\Visual Studio\enu\vs_setup.msi&quot; /addsource &quot;C:\Product MSI\Net\Netfx.msi&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/norestart</td>
<td style="border:1px solid black;">No reiniciar al completarse la instalación</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/promptrestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Pregunta al usuario si desea reiniciar si es necesario</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/forcerestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Reiniciar siempre el equipo después de la instalación</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|*] &lt;Archivo_registro&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">i: mensajes de estado<br />
w: avisos no graves<br />  
e: todos los mensajes de error<br />  
a: inicio de acciones<br />  
r: registros específicos para la acción<br />  
u: solicitudes del usuario<br />  
c: parámetros iniciales de IU<br />  
m: información de falta de memoria o salida grave<br />  
o: mensajes de espacio insuficiente en disco<br />  
p: propiedades de Terminal Server<br />  
v: información detallada<br />  
x: información de depuración extra<br />  
+: anexar al archivo de registro existente<br />  
!: vaciar cada línea al registro<br />
*: registrar toda la información, excepto las opciones v y x</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/log &lt;Archivo_registro&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">Equivalente a /l* &lt;Archivo_registro&gt;</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/sendreport</td>
<td style="border:1px solid black;">Envía los datos de instalación de esta actualización a Microsoft como un informe Watson. No se envía información de identificación personal.</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que usa la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, vea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Para eliminar esta actualización de seguridad, use el elemento **Agregar o quitar programas** del Panel de control.
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de usar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Vea el apartado “Microsoft Baseline Security Analyzer” de la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación de Microsoft**.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    **Nota** Puesto que existen varias versiones y ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes para la ejecución del procedimiento en su sistema. En tal caso, vea la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.  
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.  
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo** , escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.  
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.  
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en determinados casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.
  
#### Microsoft Visual Studio 2010 (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2010:<br />
VS10-KB2644980-x86.exe /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1:<br />
VS10SP1-KB2645410-x86.exe /q</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2010:<br />
VS10-KB2644980-x86.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1:<br />
VS10SP1-KB2645410-x86.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft.</strong></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización puede requerir que se reinicie el equipo. El programa instalador detiene los servicios necesarios, aplica la actualización y los reinicia. Sin embargo, si los servicios necesarios no pueden detenerse por algún motivo, o si algún archivo necesario está en uso, será preciso reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja permitir el reinicio del sistema.</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use el elemento <strong>Agregar o quitar programas</strong>, que se encuentra en el Panel de control.</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2010:<br />
Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2644980">artículo 2644980 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1:<br />
Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2645410">artículo 2645410 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2010:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Microsoft Visual Studio Team System 2010 Team Suite - ENU\KB2644980<br />
&quot;ThisVersionInstalled&quot; = REG_SZ:&quot;Y&quot;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Microsoft Visual Studio Team System 2010 Team Suite - ENU\SP1\KB2645410<br />
&quot;ThisVersionInstalled&quot; = REG_SZ:&quot;Y&quot;</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<p> </p>

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado. Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar en su lugar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.

Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 2.0 o posterior esté instalado en el sistema. Todas las versiones compatibles de Windows incluyen Windows Installer 2.0 o posterior.

Para instalar la versión más reciente de Windows Installer, visite el siguiente sitio web de Microsoft:

-   [Windows Installer 3.1 redistribuible](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *revisión*, vea el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos</caption>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Parámetro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Descripción</strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/?, /h o /help</td>
<td style="border:1px solid black;">Muestra el cuadro de diálogo de uso.</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modo de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/q[n|b|r|f]</td>
<td style="border:1px solid black;">Establece el nivel de interfaz de usuario<br />
n: sin interfaz de usuario<br />  
b: interfaz de usuario básica<br />  
r: interfaz de usuario reducida<br />
f: interfaz de usuario completa</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/quiet</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual que /q</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/passive</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual que /qb</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/extract [directorio]</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrae el paquete al directorio especificado.</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/uninstall o /u</td>
<td style="border:1px solid black;">Desinstala esta actualización.</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/addsource o /as</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica la ruta de acceso de origen del archivo msi del producto. Esta opción se puede usar cuando al instalar la actualización se solicite que se inserte el medio de origen de instalación del producto. Por ejemplo:<br />
&lt;ejecutable de actualización&gt; /addsource &quot;C:\Product MSI\Visual Studio\enu\vs_setup.msi&quot; /addsource &quot;C:\Product MSI\Net\Netfx.msi&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/norestart</td>
<td style="border:1px solid black;">No reiniciar al completarse la instalación</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/promptrestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Pregunta al usuario si desea reiniciar si es necesario</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/forcerestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Reiniciar siempre el equipo después de la instalación</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opciones de registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>  </strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|*] &lt;Archivo_registro&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">i: mensajes de estado<br />
w: avisos no graves<br />  
e: todos los mensajes de error<br />  
a: inicio de acciones<br />  
r: registros específicos para la acción<br />  
u: solicitudes del usuario<br />  
c: parámetros iniciales de IU<br />  
m: información de falta de memoria o salida grave<br />  
o: mensajes de espacio insuficiente en disco<br />  
p: propiedades de Terminal Server<br />  
v: información detallada<br />  
x: información de depuración extra<br />  
+: anexar al archivo de registro existente<br />  
!: vaciar cada línea al registro<br />
*: registrar toda la información, excepto las opciones v y x</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/log &lt;Archivo_registro&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">Equivalente a /l* &lt;Archivo_registro&gt;</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/sendreport</td>
<td style="border:1px solid black;">Envía los datos de instalación de esta actualización a Microsoft como un informe Watson. No se envía información de identificación personal.</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que usa la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, vea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Para eliminar esta actualización de seguridad, use el elemento **Agregar o quitar programas** del Panel de control.
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de usar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Vea el apartado “Microsoft Baseline Security Analyzer” de la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación de Microsoft**.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    **Nota** Puesto que existen varias versiones y ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes para la ejecución del procedimiento en su sistema. En tal caso, vea la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.  
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.  
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo** , escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.  
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.  
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en determinados casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.
  
### Información adicional:
  
#### Agradecimientos
  
Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
-   [Laplinker](http://www.laplinker.com)  
-   , por informar de la vulnerabilidad de complementos de Visual Studio (CVE-2012-0008)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, visite los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en
  
[Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201)
  
.
  
#### Soporte técnico
  
-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [soporte de seguridad](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) o en el teléfono 1-866-PCSAFETY (1-866-727-2338). Para obtener más información acerca de las opciones de asistencia disponibles, vea [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).  
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el sitio web de [soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (13 de marzo de 2012): Publicación del boletín.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
