---
TOCTitle: 'MS12-051'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS12-051 - Importante'
ms:assetid: 'ms12-051'
ms:contentKeyID: 61226365
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms12-051(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS12-051 - Importante
=======================================================

Una vulnerabilidad en Microsoft Office para Mac podría permitir la elevación de privilegios (2721015)
-----------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 10 de julio de 2012

**Versión:** 1.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma pública en Microsoft Office para Mac. La vulnerabilidad podría permitir la elevación de privilegios si un ejecutable malintencionado se guarda en un sistema afectado por un atacante y otro usuario inicia sesión posteriormente y ejecuta el archivo ejecutable malintencionado. Para aprovechar esta vulnerabilidad, un atacante debe de tener unas credenciales de inicio de sesión válidas y ser capaz de iniciar una sesión local.

Esta actualización de seguridad se considera importante para Microsoft Office para Mac 2011. Para obtener más información, vea la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige las vulnerabilidades al modificar la configuración de permisos en la carpeta de Microsoft Office 2011 y otras carpetas afectadas. Para obtener más información acerca de las vulnerabilidades, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** Microsoft recomienda que los clientes instalen la actualización lo antes posible.

Vea también la sección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**, más adelante en este boletín.

**Problemas conocidos.** Ninguna

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Microsoft Office**

 
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th>
Software de Microsoft Office
</th>
<th>
Repercusión de seguridad máxima
</th>
<th>
Clasificación de gravedad acumulada
</th>
<th>
Actualizaciones reemplazadas
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">
Microsoft Office para Mac
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office para Mac 2011](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=877700ed-3d03-4d46-a77b-5063d8f7d2e3)  
(KB2721015)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
KB2665351 en [MS12-030](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms12-030) se reemplaza por KB2721015
</td>
</tr>
</table>
 
**Software no** **afectado**

| Office y otro software         |
|--------------------------------|
| Microsoft Office 2008 para Mac |

Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------

<span></span>
**¿Dónde están los valores hash de las actualizaciones de seguridad?** 
Los valores SHA1 y SHA2 de las actualizaciones de seguridad se pueden usar para comprobar la autenticidad de los paquetes de actualización de seguridad descargados. Para obtener información de hash relativa a esta actualización, vea el [artículo 2721015 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2721015).

**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?** 
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Directiva de compatibilidad del ciclo de vida de los Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).

Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el sitio web de [información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).

### Información sobre la vulnerabilidad

Gravedad e identificadores de vulnerabilidad
--------------------------------------------

<span></span>
En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de julio](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms12-jul). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/security/cc998259).

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th>Software afectado</th>
<th>Vulnerabilidad de permisos de carpeta incorrectos en Office para Mac (CVE-2012-1894)</th>
<th>Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office para Mac 2011</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidad de permisos de carpeta incorrectos en Office para Mac (CVE-2012-1894)  
------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe una vulnerabilidad de elevación de privilegios en la forma en que los permisos de carpeta se establecen en determinadas instalaciones de Microsoft Office para Mac. Un atacante podría guardar un ejecutable malintencionado en la carpeta de Microsoft Office 2011. Si un usuario inicia sesión posteriormente y ejecuta el archivo ejecutable malintencionado, el código proporcionado por el atacante se podría ejecutar en el contexto de seguridad del usuario actual. Si el usuario ejecuta el archivo ejecutable malintencionado como administrador, el atacante podría tomar control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. El atacante solo podría obtener privilegios elevados en el equipo Mac afectado si un usuario ha ejecutado el archivo ejecutable malintencionado. No se trata de una elevación de privilegios directa, sino de un ataque señuelo.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2012-1894](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-1894).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de permisos de carpeta incorrectos en Office para Mac (CVE-2012-1894)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   Para aprovechar esta vulnerabilidad, un atacante debe de tener unas credenciales de inicio de sesión válidas y ser capaz de iniciar una sesión local.  
-   Un atacante podría usar la vulnerabilidad para guardar un ejecutable malintencionado en la carpeta de Microsoft Office 2011. No obstante, el atacante solo podría obtener privilegios elevados en el equipo Mac afectado si un usuario ha ejecutado el archivo ejecutable malintencionado. No se trata de una elevación de privilegios directa, sino de un ataque señuelo.  
-   Esta vulnerabilidad no afecta a las instalaciones de Office para Mac 2011 en un escenario de actualización a Service Pack 2.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de permisos de carpeta incorrectos en Office para Mac (CVE-2012-1894)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad:
  
-   **Quitar el permiso de escritura de otros usuarios en las carpetas afectadas**
  
    Para cambiar manualmente los permisos, ejecute cada uno de los siguientes comandos en /Applications/Utilities/Terminal:
  
    `/``usr``/``bin``/sudo /``bin``/``chmod`` -R -P o-w /Library/Internet\ Plug-``Ins``/``SharePointWebKitPlugin.webplugin``//``usr``/``bin``/sudo /``bin``/``chmod`` -R -P o-w /Library/Internet\ Plug-``Ins``/``SharePointBrowserPlugin.plugin``//``usr``/``bin``/sudo /``bi``n``/``chmod`` -R -P o-w /Library/``Fonts``/Microsoft//``usr``/``bin``/sudo /``bin``/``chmod`` -R -P o-w /Library/``Automator``//``usr``/``bin``/sudo /``bin``/``chmod`` -R -P o-w /``Applications``/Microsoft\ Office\ 2011/`
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de permisos de carpeta incorrectos en Office para Mac (CVE-2012-1894)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**   
Se trata de una vulnerabilidad de elevación de privilegios.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**   
La vulnerabilidad se debe a la forma en que los permisos se establecen en determinadas instalaciones de Microsoft Office para Mac.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**   
Un atacante podría guardar un ejecutable malintencionado en la carpeta de Microsoft Office 2011. Si un usuario inicia sesión posteriormente y ejecuta el archivo ejecutable malintencionado, el código proporcionado por el atacante se podría ejecutar en el contexto de seguridad del usuario actual. Si el usuario ejecuta el archivo ejecutable malintencionado como administrador, el atacante podría tomar control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. El atacante solo podría obtener privilegios elevados en el equipo Mac afectado si un usuario ha ejecutado el archivo ejecutable malintencionado. No se trata de una elevación de privilegios directa, sino de un ataque señuelo.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**   
Para aprovechar esta vulnerabilidad, un atacante primero tendría que iniciar sesión en un sistema afectado y guardar un archivo ejecutable malintencionado en la carpeta de Microsoft Office 2011. Si un usuario inicia sesión posteriormente y ejecuta el archivo ejecutable malintencionado, el código proporcionado por el atacante se podría ejecutar en el contexto de seguridad del usuario actual.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**   
Las estaciones de trabajo compartidas, como las que se encuentran en bibliotecas o cafés de Internet, están más expuestas.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**   
La actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la configuración de permisos en la carpeta de Microsoft Office 2011 y otras carpetas afectadas.
  
**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**   
Sí. Esta vulnerabilidad ya se ha divulgado públicamente. Se le ha asignado el número de vulnerabilidad y exposición común [CVE-2012-1894](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-1894).
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?**   
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
<span></span>
**Central de seguridad**
  
Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y sistemas móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/updatemanagement/bb245732). El sitio web [Microsoft TechNet Security](http://technet.microsoft.com/es-es/security/) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) y [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “actualización de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
  
Para clientes de Microsoft Office para Mac, Microsoft AutoUpdate para Mac puede servir de ayuda para mantener actualizado el software de Microsoft. Para obtener más información acerca del uso de Microsoft AutoUpdate para Mac, vea [Buscar actualizaciones de software automáticamente](http://mac2.microsoft.com/help/office/14/en-us/word/item/ffe35357-8f25-4df8-a0a3-c258526c64ea).
  
Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del [Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). El Catálogo de Microsoft Update ofrece un catálogo en el que se pueden realizar búsquedas del contenido que está disponible a través de Windows Update y Microsoft Update, incluidas las actualizaciones de seguridad, los controladores y los Service Packs. Al realizar la búsqueda con el número del boletín de seguridad (como "MS07-036"), puede agregar todas las actualizaciones aplicables a la cesta (incluidos diferentes idiomas para una actualización) y descargarlas en la carpeta que elija. Para obtener más información sobre el Catálogo de Microsoft Update, vea las [preguntas más frecuentes del Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Consejos para la detección y la implementación**
  
Microsoft ofrece orientación para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Dicha orientación contiene recomendaciones e información que pueden ayudar a los profesionales de TI a comprender el modo de usar varias herramientas para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Para obtener más información, vea el [artículo 961747 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft** **Baseline** **Security** **Analyzer**
  
Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                       | MBSA |  
|--------------------------------|------|  
| Microsoft Office para Mac 2011 | No   |
  
**Nota** Para los clientes que usen software heredado no admitido por la versión más reciente de MBSA, Microsoft Update y Windows Server Update Services: visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) y consulte en la sección acerca del soporte técnico de productos heredados el modo de crear una detección de actualizaciones de seguridad exhaustiva con herramientas heredadas.
  
**Windows Server** **UpdateServices**
  
Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores de TI implementar las actualizaciones de productos de Microsoft más recientes en los equipos que ejecutan el sistema operativo Windows. Para obtener más información acerca de cómo implementar las actualizaciones de seguridad con Windows Server Update Services, vea el artículo de TechNet [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx).
  
**Systems** **Management Server**
  
En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                       | SMS 2003 con ITMU | System Center Configuration Manager |  
|--------------------------------|-------------------|-------------------------------------|  
| Microsoft Office para Mac 2011 | No                | No                                  |
  
**Nota** Microsoft dejó de ofrecer soporte técnico a SMS 2.0 el 12 de abril de 2011. Para SMS 2003, Microsoft también dejó de ofrecer soporte técnico a Security Update Inventory Tool (SUIT) el 12 de abril de 2011. Se recomienda a los usuarios que actualicen a [System Center Configuration Manager](http://technet.microsoft.com/es-es/systemcenter/bb980621). En el caso de los clientes que permanezcan en SMS 2003 Service Pack 3, [Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/es-es/sms/bb676783.aspx) (ITMU) también es una opción.
  
En cuanto a SMS 2003, SMS puede usar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, vea [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/es-es/sms/bb676783.aspx). Para obtener más información acerca de las herramientas de análisis de SMS, vea [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/es-es/sms/bb676786.aspx). Vea también [Descargas para Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/es-es/sms/bb676766.aspx).
  
System Center Configuration Manager usa WSUS 3.0 para la detección de actualizaciones. Para obtener más información acerca de la administración de actualizaciones de software de System Center Configuration Manager, visite [System Center](http://technet.microsoft.com/es-es/systemcenter/bb980621).
  
Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Para obtener información más detallada, vea el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumen de los artículos mensuales de consejos para la detección y la implementación.
  
**Evaluador de compatibilidad de aplicaciones y kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones**
  
Las actualizaciones normalmente escriben en los mismos archivos y configuración del Registro necesarios para que se ejecuten las aplicaciones. Esto puede desencadenar incompatibilidades y aumentar el tiempo que dura la implementación de actualizaciones de seguridad. Puede optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas con los componentes del [Evaluador de compatibilidad de actualizaciones](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluidos con el [Kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).
  
El kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones (ACT) contiene las herramientas y la documentación necesarias para evaluar y mitigar los problemas de compatibilidad de aplicaciones antes de implementar Windows Vista, una actualización de Windows, una actualización de seguridad de Microsoft o una nueva versión de Windows Internet Explorer en su entorno.
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
<span></span>
**Software afectado**
  
Para obtener información acerca de la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Office para Mac 2011
  
#### Información sobre la implementación
  
**Requisitos previos**
  
-   Mac OS X versión 10.5.8 o posterior en un procesador Intel  
-   Las cuentas de usuario de Mac OS X deben tener privilegios de administrador para instalar esta actualización de seguridad
  
**Instalación de la actualización**
  
Descargue e instale la versión de idioma adecuada de la actualización de Microsoft Office para Mac 2011 14.2.3 del [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=877700ed-3d03-4d46-a77b-5063d8f7d2e3).
  
-   Cierre todas las aplicaciones en ejecución, incluidos los programas antivirus y todas las aplicaciones de Microsoft Office, ya que podrían interferir en la instalación.  
-   Abra en el escritorio el volumen de actualización de Microsoft Office para Mac 2011 14.2.3. Es posible que este paso ya se haya llevado a cabo.  
-   Para iniciar el proceso de actualización, en la ventana del volumen Actualización de Microsoft Office para Mac 2011 14.2.3, haga doble clic en la aplicación Actualización de Microsoft Office para Mac 2011 14.2.3 y siga las instrucciones en pantalla.  
-   Cuando la instalación se realice correctamente, podrá eliminar el programa de instalación de la actualización del disco duro. Para comprobar que la instalación ha finalizado correctamente, vea el apartado "Comprobación de la instalación de la actualización" siguiente. Para eliminar el programa de instalación de la actualización, primero arrastre el volumen Actualización de Microsoft Office para Mac 2011 14.2.3 a la Papelera y, a continuación, el archivo descargado.
  
**Comprobación de la instalación de la actualización**
  
Para comprobar que una actualización de seguridad está instalada en un sistema afectado, siga estos pasos:
  
1.  En Finder, desplácese a la carpeta de aplicación (Microsoft Office 2011).  
2.  Seleccione Word, Excel, PowerPoint o Outlook e inicie la aplicación.  
3.  En el menú Aplicación, haga clic en **Acerca de** **Nombre\_de\_aplicación** (donde Nombre\_de\_aplicación es Word, Excel, PowerPoint o Outlook).
  
Si el último número de versión de actualización instalada es **14.2.3**, significa que la actualización se ha instalado correctamente.
  
**Requisito de reinicio**
  
Esta actualización no requiere el reinicio del equipo.
  
**Eliminación de la actualización**
  
Esta actualización de seguridad no se puede desinstalar.
  
**Información adicional**
  
Si tiene preguntas técnicas o problemas al descargar o usar esta actualización, visite el sitio de [soporte técnico de Microsoft para Mac](http://www.microsoft.com/mac/support) con el fin de obtener información de las opciones de soporte técnico que tiene a su disposición.
  
### Información adicional:
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, visite los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Soporte técnico
  
**Cómo obtener ayuda y soporte técnico para esta actualización de seguridad**
  
-   Ayuda para instalar actualizaciones: [Soporte de Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluciones de seguridad para profesionales de TI: Soporte técnico y solución de problemas de seguridad de TechNet  
-   Ayuda para proteger su equipo con Windows de virus y malware: [Solución antivirus y centro de seguridad](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Soporte local según su país: [Soporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (10 de julio de 2012): Publicación del boletín.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
