---
TOCTitle: 'MS12-026'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS12-026 - Importante'
ms:assetid: 'ms12-026'
ms:contentKeyID: 61226340
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms12-026(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS12-026 - Importante
=======================================================

Vulnerabilidades en Forefront Unified Access Gateway (UAG) podrían permitir la divulgación de información (2663860)
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 10 de abril de 2012 | Actualizado: miércoles, 18 de abril de 2012

**Versión:** 1.1

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve dos vulnerabilidades de las que se ha informado de forma privada en Microsoft Forefront Unified Access Gateway (UAG). La más grave de las vulnerabilidades podría permitir la divulgación de información si un atacante envía una consulta especialmente diseñada al servidor UAG.

Esta actualización de seguridad se considera importante para Microsoft Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 y Microsoft Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 Update 1. Para obtener más información, vea la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige las vulnerabilidades al modificar el código de UAG para que requiera una comprobación adicional antes de redireccionar a un usuario a otro sitio web y al cambiar la configuración de enlace predeterminadas del servidor UAG para no permitir el acceso sin filtrar a los recursos internos. Para obtener más información acerca de las vulnerabilidades, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** Microsoft recomienda que los clientes instalen la actualización lo antes posible.

Vea también la sección **Herramientas y** **consejos para la detección e implementación**, más adelante en este boletín.

**Problemas conocidos.** En el [artículo 2663860 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2663860) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad. Se documentan asimismo las soluciones propuestas. Cuando los problemas conocidos y las soluciones recomendadas corresponden sólo a versiones específicas de este software, este artículo proporciona vínculos a más artículos.

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th>Software</th>
<th>Repercusión de seguridad máxima</th>
<th>Clasificación de gravedad acumulada</th>
<th>Actualizaciones reemplazadas</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d4b4ecc4-8bc6-43d0-b872-93673e0d9a6f">Microsoft Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1</a>[1]<br />
(KB2649261)</td>
<td style="border:1px solid black;">Divulgación de información</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">KB2522485 en <a href="http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms11-079">MS11-079</a> se reemplaza por KB2649261</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e0f9acab-bfb8-4758-b60d-64e68a84fba0">Microsoft Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 Update 1</a>[1]<br />
(KB2649262)</td>
<td style="border:1px solid black;">Divulgación de información</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
<sup>[1]</sup>Esta actualización solo está disponible en el Centro de descarga de Microsoft. Vea la siguiente sección **Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad**.
  
**Software no afectado**
  
| Software                                                        |  
|-----------------------------------------------------------------|  
| Microsoft Forefront Unified Access Gateway 2010                 |  
| Microsoft Forefront Unified Access Gateway 2010 actualización 1 |  
| Microsoft Forefront Unified Access Gateway 2010 actualización 2 |
  
Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad  
-------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
**¿Por qué las actualizaciones solo están disponibles en el Centro de descarga de Microsoft?**   
Microsoft está publicando estas actualizaciones en el [Centro de descarga de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129) para que los clientes puedan empezar a actualizar sus sistemas lo antes posible.
  
**¿Dónde están los detalles de información de** **archivos?**   
Consulte en las tablas de referencia de la sección **Implementación de la actualización de seguridad** la ubicación de los detalles de información de archivo.
  
**Ejecuto software que está enumerado en la tabla de software afectado. ¿Por qué no se me ofrece la actualización?**   
Esta actualización se ofrece a través del centro de descarga únicamente y no se ofrecerá mediante Microsoft Update.
  
**¿Por qué soluciona esta actualización varios problemas de vulnerabilidad de seguridad detectados?**   
Esta actualización aborda diversos puntos vulnerables porque las modificaciones necesarias para solucionar estos aspectos están ubicadas en archivos relacionados. En lugar de instalar varias actualizaciones que son prácticamente iguales, los clientes sólo necesitan instalar esta actualización.
  
**¿Los administradores deben realizar alguna acción adicional después de instalar esta actualización?**   
Sí. Después de instalar esta actualización, el administrador de UAG debe abrir la consola de administración de Forefront UAG y activar la configuración para que los clientes estén protegidos frente a las vulnerabilidades descritas en este boletín.
  
**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**   
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Directiva de compatibilidad del ciclo de vida de los Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el sitio web de [información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### **Información sobre la vulnerabilidad**
  
Gravedad e identificadores de vulnerabilidad  
--------------------------------------------
  
<span></span>
En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de abril](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms12-apr). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc998259.aspx).

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th>Software afectado</th>
<th>Vulnerabilidad de redireccionamiento HTTP sin información de UAG (CVE-2012-0146)</th>
<th>Vulnerabilidad de acceso sin filtrar al sitio web predeterminado de UAG (CVE-2012-0147)</th>
<th>Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Suplantación de identidad</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Divulgación de información</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 Update 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Suplantación de identidad</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Divulgación de información</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidad de redireccionamiento HTTP sin información de UAG (CVE-2012-0146)  
--------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe una vulnerabilidad de suplantación de identidad en Forefront Unified Access Gateway (UAG) que podría conllevar la divulgación de información. La vulnerabilidad podría permitir la suplantación de identidad mediante el redireccionamiento del tráfico web destino al servidor UAG a un sitio web malintencionado. Para aprovechar la vulnerabilidad, un atacante podría enviar un vínculo que tuviera una URL especialmente diseñada a un usuario de un servidor UAG y convencerle de que haga clic en el vínculo. Cuando un usuario de UAG autenticado hace clic en el vínculo, la sesión de explorador del usuario podría redireccionarse a un sitio malintencionado diseñado para suplantar una interfaz web de UAG legítima. De este modo, el atacante podría engañar al usuario y adquirir información confidencial, como, por ejemplo, las credenciales del usuario.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2012-0146](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-0146).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de redireccionamiento HTTP sin información de UAG (CVE-2012-0146)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio web malintencionado. En su lugar, el atacante tendría que persuadir a los usuarios para que hicieran clic en un vínculo que tenga una dirección URL especialmente diseñada que los redireccione al sitio web; por lo general, convenciéndoles de que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de redireccionamiento HTTP sin información de UAG (CVE-2012-0146)
  
Microsoft no ha identificado soluciones provisionales para esta vulnerabilidad.
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de redireccionamiento HTTP sin información de UAG (CVE-2012-0146)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**   
Existe una vulnerabilidad de suplantación de identidad en los servidores Forefront UAG. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría suplantar una interfaz web de UAG legítima.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**   
La vulnerabilidad se produce cuando la interfaz web de UAG no valida y confirma el redireccionamiento a un sitio web externo.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**   
Un atacante podría redireccionar a los usuarios de UAG autenticados a una página web malintencionada y engañarles para que escribieran nombres de usuario, contraseñas u otra información privada.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**   
Un atacante podría convencer a un usuario de UAG de que haga clic en un vínculo de UAG que tenga una dirección URL especialmente diseñada en un mensaje de correo electrónico, Instant Messenger u otro mecanismo de entrega, que redireccionaría la sesión de explorador del usuario a un sitio arbitrario controlado por el atacante cuando el usuario considera que está viendo el sitio legítimo.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**   
Los servidores que ejecutan Microsoft Unified Access Gateway están expuestos a que se aproveche esta vulnerabilidad.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**   
La actualización corrige la vulnerabilidad al modificar el código de UAG para requerir una comprobación adicional antes de redireccionar a un usuario a otro sitio web.
  
**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**   
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?**   
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.
  
Vulnerabilidad de acceso sin filtrar al sitio web predeterminado de UAG (CVE-2012-0147)  
---------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe una vulnerabilidad en Microsoft Unified Access Gateway (UAG) que podría permitir a un usuario no autenticado obtener acceso al sitio web predeterminada del servidor de Microsoft UAG desde la red externa.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2012-0147](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-0147).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de acceso sin filtrar al sitio web predeterminado de UAG (CVE-2012-0147)
  
Microsoft no ha identificado factores atenuantes para esta vulnerabilidad.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de acceso sin filtrar al sitio web predeterminado de UAG (CVE-2012-0147)
  
Microsoft no ha identificado soluciones provisionales para esta vulnerabilidad.
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de acceso sin filtrar al sitio web predeterminado de UAG (CVE-2012-0147)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**   
Esta vulnerabilidad afecta a la divulgación de información.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**   
La vulnerabilidad se debe que el sitio web predeterminado de un servidor de UAG está configurado incorrectamente, lo que puede permitir el acceso a parte del contenido desde la red externa.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**   
Un atacante que consiga aprovechar esta vulnerabilidad podría ver los recursos protegidos en el servidor.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**   
Un atacante no autenticado podría aprovechar esa vulnerabilidad si envía una consulta HTTPS especialmente diseñada al servidor UAG. Esta solicitud especialmente diseñada podría permitir al atacante obtener acceso a recursos restringidos a través del sitio web predeterminado de UAG.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**   
Los servidores que ejecutan Microsoft Unified Access Gateway están expuestos a que se aproveche esta vulnerabilidad.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**   
La actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la configuración de enlace predeterminada del servidor de UAG para no permitir el acceso sin filtrar a los recursos internos.
  
**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**   
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?**   
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
<span></span>
Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y sistemas móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/updatemanagement/bb245732). El sitio web [Microsoft TechNet Security](http://technet.microsoft.com/es-es/security/default.aspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
Las actualizaciones de seguridad están disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “actualización de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente. Estas actualizaciones también se proporcionarán a través de nuestros métodos de distribución estándar una vez que las pruebas se hayan completado para garantizar que la distribución se realizará correctamente a través de estos canales.
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
<span></span>
**Software afectado**
  
Para obtener información acerca de la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Forefront Unified Access Gateway 2010 (todas las versiones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 (KB2649261):<br />
UAG-KB2649261-v4.0.1753.10076-ENU.msp /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 Update 1(KB2649262):<br />
UAG-KB2649262-v4.0.1773.10190-ENU.msp /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 (KB2649261):<br />
UAG-KB2649261-v4.0.1753.10076-ENU.msp /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 Update 1(KB2649262):<br />
UAG-KB2649262-v4.0.1773.10190-ENU.msp /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 (KB2649261):<br />
MSI2649261.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 Update 1(KB2649262):<br />
MSI2649262.log</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan usar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la ventana <strong>Actualizaciones instaladas</strong> como administrador integrado o ejecute <strong>msiexec</strong> desde una línea de comandos con privilegios elevados.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 (KB2649261):<br />
Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2649261">artículo 2649261 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 Update 1(KB2649262):<br />
Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2649262">artículo 2649262 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.
  
Si ya había instalado anteriormente una revisión para actualizar uno de estos archivos, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. De lo contrario, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. Las actualizaciones de seguridad pueden no incluir todas las variaciones de estos archivos. Para obtener más información acerca de este comportamiento, vea el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).
  
Para obtener más información acerca del programa de instalación, vea el [artículo 832475 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/832475).
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *revisión*, vea el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos  
</caption>
<tr class="thead">
<th>
Parámetro  
</th>
<th>
Descripción  
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con los parámetros **/quiet** o **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta de acceso**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta de acceso**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta de acceso\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, vea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Nota para esta actualización** No obstante, no puede combinar /quiet y /forcerestart para esta actualización. Vea este problema conocido acerca de las opciones de los parámetros de instalación en el [artículo 2316074 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2316074).

**Eliminación de la actualización**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th>
Parámetro
</th>
<th>
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con los parámetros **/quiet** o **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta de acceso**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de usar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, vea la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo** , escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en determinados casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

### Información adicional:

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, visite los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en

[Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201)

.

#### Soporte técnico

**Cómo obtener ayuda y soporte técnico para esta actualización de seguridad**

-   Ayuda para instalar actualizaciones: [Soporte de Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)
-   Soluciones de seguridad para profesionales de TI: [Soporte técnico y solución de problemas de seguridad de TechNet](http://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)
-   Ayuda para proteger su equipo con Windows de virus y malware: [Solución antivirus y centro de seguridad](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)
-   Soporte local según su país: [Soporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)

#### Renuncia

La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

#### Revisiones

-   V1.0 (10 de abril de 2012): Publicación del boletín
-   V1.1 (18 de abril de 2012): Se ha corregido la información de reemplazo de boletín para Microsoft Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1. Se trata únicamente de un cambio de boletín. No había cambios en la detección o en los archivos de la actualización de seguridad.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
