---
TOCTitle: 'MS08-077'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS08-077 - Importante'
ms:assetid: 'ms08-077'
ms:contentKeyID: 61225510
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms08-077(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS08-077 - Importante
=======================================================

Una vulnerabilidad en Microsoft Office SharePoint Server podría provocar la elevación de privilegios (957175)
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 9 de diciembre de 2008

**Versión:** 1.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma privada. La vulnerabilidad podría permitir la elevación de privilegios si un atacante omite la autenticación al examinar una dirección URL administrativa en un sitio de SharePoint. Un ataque que conlleve la elevación de privilegios podría provocar la denegación de servicio o la divulgación de información.

Esta actualización de seguridad se considera importante para todas las ediciones compatibles de Microsoft Office SharePoint Server 2007 y Microsoft Search Server 2008. Para obtener más información, vea la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** Microsoft recomienda que los clientes instalen la actualización lo antes posible.

**Problemas conocidos.** En el [artículo 957175 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/957175) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad. Se documentan asimismo las soluciones propuestas.

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Software
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Repercusión de seguridad máxima
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Clasificación de gravedad acumulada
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Boletines reemplazados por esta actualización
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="4" style="border:1px solid black;">
Software de Microsoft Office
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office SharePoint Server 2007 (ediciones de 32 bits)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f8f73997-6f4c-4b43-aa50-5c8276e83d3e)  
(KB956716)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS07-059](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms07-059)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 1 (ediciones de 32 bits)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f8f73997-6f4c-4b43-aa50-5c8276e83d3e)  
(KB956716)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office SharePoint Server 2007 (ediciones de 64 bits)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a7fda284-273c-42ab-8188-433beaacca86)  
(KB956716)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS07-059](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms07-059)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 1 (ediciones de 64 bits)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a7fda284-273c-42ab-8188-433beaacca86)  
(KB956716)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4" style="border:1px solid black;">
Software de servidor de Microsoft
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Search Server 2008 (ediciones de 32 bits)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f8f73997-6f4c-4b43-aa50-5c8276e83d3e)\*  
(KB956716)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Search Server 2008 (ediciones de 64 bits)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a7fda284-273c-42ab-8188-433beaacca86)\*\*  
(KB956716)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
</table>
 
\*Incluye Microsoft Search Server 2008 Express (32 bits) 

\*\*Incluye Microsoft Search Server 2008 Express (64 bits) 

**Software no afectado**

| Office y otro software                                        |
|---------------------------------------------------------------|
| Microsoft Windows SharePoint Services 3.0                     |
| Microsoft Office SharePoint Portal Server 2003 Service Pack 3 |

Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------

**¿Dónde están los detalles de información de archivos?**  
Los detalles de información de archivos se pueden encontrar en el [artículo 957175 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/957175).

**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**  
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos de Windows, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obtener más información acerca de la ampliación del período de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad correspondientes a estas versiones o ediciones de software, visite [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Los clientes que requieran soporte técnico para versiones anteriores deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes con un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite [Información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, consulte las [Preguntas más frecuentes del Ciclo de vida del soporte técnico de productos del sistema operativo Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Información sobre la vulnerabilidad

Gravedad e identificadores de vulnerabilidad
--------------------------------------------

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidad de control de acceso (CVE-2008-4032)</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office SharePoint Server 2007 (ediciones de 32 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 1 (ediciones de 32 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office SharePoint Server 2007 (ediciones de 64 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 1 (ediciones de 64 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Search Server 2008 (ediciones de 32 bits)*</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Search Server 2008 (ediciones de 64 bits)**</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
\*Incluye Microsoft Search Server 2008 Express (32 bits) 
  
\*\*Incluye Microsoft Search Server 2008 Express (64 bits) 
  
Vulnerabilidad de control de acceso (CVE-2008-4032)  
---------------------------------------------------
  
Existe una vulnerabilidad de elevación de privilegios en Microsoft Office SharePoint Server 2007 y Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 1. La vulnerabilidad podría permitir la elevación de privilegios si un atacante omite la autenticación al examinar una dirección URL administrativa en un sitio de SharePoint. Un ataque que conlleve la elevación de privilegios podría provocar la denegación de servicio o la divulgación de información.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2008-4032](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-4032).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de control de acceso (CVE-2008-4032)
  
Microsoft no ha identificado factores atenuantes para esta vulnerabilidad.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de control de acceso (CVE-2008-4032)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad
  
-   **Bloquee las solicitudes HTTP malintencionadas con un firewall**
  
    Configure el firewall, como Microsoft ISA Server, para bloquear todas las solicitudes HTTP al sitio SharePoint que contengan "mode=ssp" en la dirección URL, pero no contengan "/ssp/admin/\_layouts".
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de control de acceso (CVE-2008-4032)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**    
Existe una vulnerabilidad de elevación de privilegios en Microsoft Office SharePoint Server 2007 y Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 1 que podría permitir a un usuario no autenticado examinar una sección del servidor de SharePoint destinada a llevar a cabo un subconjunto de funciones administrativas. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría provocar la denegación de servicio mediante la ejecución de comandos que acumularan carga en el servidor; el atacante también podría obtener información confidencial de Microsoft Office SharePoint Services, como los nombres de rutas de acceso internas y las direcciones de correo electrónico de los usuarios, así como crear secuencias de comandos que se ejecutaran en el contexto del sitio.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**    
Microsoft Office SharePoint Server 2007 trata incorrectamente el control de acceso en un subconjunto de funciones administrativas.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**    
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría obtener elevación de privilegios en un sistema afectado y provocar la denegación de servicio mediante la ejecución de comandos que acumularan carga en el servidor; el atacante también podría obtener información confidencial de Microsoft Office SharePoint Server 2007, como los nombres de rutas de acceso internas y las direcciones de correo electrónico de los usuarios.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**    
Un atacante podría intentar aprovechar esta vulnerabilidad con un explorador web para eludir la autenticación y mediante la exploración de una sección vulnerable del servidor SharePoint destinada a llevar a cabo un subconjunto de funciones administrativas.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**    
Los servidores que ejecutan Microsoft Office SharePoint Server 2007 y Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 1 y las estaciones de trabajo que están conectadas a estos servidores están más expuestos a los ataques que conlleven la elevación de privilegios. En los servidores que ejecuten una versión de SharePoint Server vulnerable, la elevación de privilegios podría producir una denegación de servicio. En las estaciones de trabajo donde los usuarios obtienen acceso a un sitio de SharePoint vulnerable, la elevación de privilegios podría producir la divulgación de información.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**    
Esta actualización modifica la forma en que Microsoft Office SharePoint Server 2007 y Microsoft Office SharePoint Server 2007 tratan la autenticación del subconjunto afectado de funciones administrativas.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**    
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable. En el momento de emitir este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido información alguna que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera divulgado.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?**    
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y sistemas móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). El sitio Web [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) y [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/search.aspx?displaylang=es). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “actualización de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
  
Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del [Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). El Catálogo de Microsoft Update ofrece un catálogo en el que se pueden realizar búsquedas del contenido que está disponible a través de Windows Update y Microsoft Update, incluidas las actualizaciones de seguridad, los controladores y los Service Packs. Al realizar la búsqueda con el número del boletín de seguridad (como “MS07-036”), puede agregar todas las actualizaciones aplicables a la cesta (incluidos diferentes idiomas para una actualización) y descargarlas en la carpeta que elija. Para obtener más información sobre el Catálogo de Microsoft Update, vea las [preguntas más frecuentes del Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Consejos para la detección y la implementación**
  
Microsoft ofrece recomendaciones para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad de este mes. Esta orientación también ayudará a los profesionales de TI a comprender el funcionamiento de distintas herramientas que sirven de ayuda en la implementación de la actualización de seguridad, como Windows Update, Microsoft Update, Office Update, Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS) y Extended Security Update Inventory Tool. Para obtener más información, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/tools/mbsa/default.mspx).
  
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                                      | MBSA 2.1 |  
|-------------------------------------------------------------------------------|----------|  
| Microsoft Office SharePoint Server 2007 (ediciones de 32 bits)                | Sí       |  
| Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 1 (ediciones de 32 bits) | Sí       |  
| Microsoft Office SharePoint Server 2007 (ediciones de 64 bits)                | Sí       |  
| Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 1 (ediciones de 64 bits) | Sí       |  
| Microsoft Search Server 2008 (ediciones de 32 bits)                           | Sí       |  
| Microsoft Search Server 2008 (ediciones de 64 bits)                           | Sí       |
  
Para obtener más información acerca de MBSA 2.1, consulte las [preguntas más frecuentes de MBSA 2.1](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx).
  
**Nota** Para los clientes que usen software heredado que no lo admitan MBSA 2.1, Microsoft Update y Windows Server Update Services: visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/tools/mbsa/default.mspx) y consulte en la sección acerca del soporte técnico de productos heredados el modo de crear una detección de actualizaciones de seguridad exhaustiva con herramientas heredadas.
  
**Windows Server Update Services**
  
Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores implementar las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en sistemas operativos Windows 2000 y versiones posteriores, Office XP y versiones posteriores, Exchange Server 2003 y SQL Server 2000. Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx).
  
**Systems Management Server**
  
En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                                      | SMS 2.0 | SMS 2003 con SUSFP | SMS 2003 con ITMU                                                          | Configuration Manager 2007                                                 |  
|-------------------------------------------------------------------------------|---------|--------------------|----------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------|  
| Microsoft Office SharePoint Server 2007 (ediciones de 32 bits)                | No      | No                 | Sí. Vea **Nota para Microsoft Office SharePoint Server 2007** más adelante | Sí. Vea **Nota para Microsoft Office SharePoint Server 2007** más adelante |  
| Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 1 (ediciones de 32 bits) | No      | No                 | Sí. Vea **Nota para Microsoft Office SharePoint Server 2007** más adelante | Sí. Vea **Nota para Microsoft Office SharePoint Server 2007** más adelante |  
| Microsoft Office SharePoint Server 2007 (ediciones de 64 bits)                | No      | No                 | Sí. Vea **Nota para Microsoft Office SharePoint Server 2007** más adelante | Sí. Vea **Nota para Microsoft Office SharePoint Server 2007** más adelante |  
| Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 1 (ediciones de 64 bits) | No      | No                 | Sí. Vea **Nota para Microsoft Office SharePoint Server 2007** más adelante | Sí. Vea **Nota para Microsoft Office SharePoint Server 2007** más adelante |  
| Microsoft Search Server 2008 (ediciones de 32 bits)                           | No      | No                 | Sí                                                                         | Sí                                                                         |  
| Microsoft Search Server 2008 (ediciones de 64 bits)                           | No      | No                 | Sí                                                                         | Sí                                                                         |
  
En cuanto a SMS 2.0 y SMS 2003, SMS puede usar SMS SUS Feature Pack (SUSFP), que incluye la herramienta Security Update Inventory Tool (SUIT), para detectar actualizaciones de seguridad. Visite también [Descargas para Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
En cuanto a SMS 2003, SMS puede utilizar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, visite [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Además, SMS 2003 puede usar Microsoft Office Inventory Tool con el fin de detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office. Para obtener más información acerca de Office Inventory Tool y otras herramientas de análisis, visite [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Visite también [Descargas para Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
System Center Configuration Manager 2007 usa WSUS 3.0 para la detección de actualizaciones. Para obtener más información acerca de la administración de actualizaciones de software de Configuration Manager 2007, visite [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/smserver/default.mspx).
  
Para obtener información más detallada, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumen de los artículos mensuales de consejos para la detección y la implementación.
  
**Nota para Microsoft Office SharePoint Server 2007** La tabla de detección descrita anteriormente se basa en implementaciones de Microsoft Office SharePoint Server 2007 de un solo servidor. Las herramientas de detección no detectan la aplicabilidad de la actualización en sistemas configurados como parte de granjas de servidores de SharePoint de múltiples sistemas. Para obtener más información acerca de la implementación de actualizaciones en configuraciones independientes y de múltiples servidores, vea Implementar actualizaciones de software para Office SharePoint Server 2007.
  
**Evaluador de compatibilidad de aplicaciones y kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones**
  
Las actualizaciones normalmente escriben en los mismos archivos y configuración del Registro necesarios para que se ejecuten las aplicaciones. Esto puede desencadenar incompatibilidades y aumentar el tiempo que dura la implementación de actualizaciones de seguridad. Puede optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas con los componentes del [Evaluador de compatibilidad de actualizaciones](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluidos con el [Kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones 5.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).
  
El kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones (ACT) contiene las herramientas y la documentación necesarias para evaluar y mitigar los problemas de compatibilidad de aplicaciones antes de implementar Microsoft Windows Vista, una actualización de Windows, una actualización de seguridad de Microsoft o una nueva versión de Windows Internet Explorer en su entorno.
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
**Software afectado**
  
Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### SharePoint Server 2007 y Search Server 2008 (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No hay más Service Packs planeados para este software. La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Office SharePoint Server 2007 y Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 1 (ediciones de 32 bits):<br />
<br />
office2007-kb956716-fullfile-x86-glb /passive<br />
<br />
Para Microsoft Office SharePoint Server 2007 y Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 1 (ediciones de 64 bits):<br />
<br />
office2007-kb956716-fullfile-x64-glb /passive<br />
<br />
Para Microsoft Search Server 2008 (ediciones de 32 bits):<br />
<br />
office2007-kb956716-fullfile-x86-glb /passive<br />
<br />
Para Microsoft Search Server 2008 (ediciones de 64 bits):<br />
<br />
office2007-kb956716-fullfile-x64-glb /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Office SharePoint Server 2007 y Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 1 (ediciones de 32 bits):<br />
<br />
office2007-kb956716-fullfile-x86-glb /norestart<br />
<br />
Para Microsoft Office SharePoint Server 2007 y Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 1 (ediciones de 64 bits):<br />
<br />
office2007-kb956716-fullfile-x64-glb /norestart<br />
<br />
Para Microsoft Search Server 2008 (ediciones de 32 bits):<br />
<br />
office2007-kb956716-fullfile-x86-glb /norestart<br />
<br />
Para Microsoft Search Server (ediciones de 64 bits):<br />
<br />
office2007-kb956716-fullfile-x64-glb /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan utilizar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, consulte el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización de seguridad no se puede quitar.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/957175">artículo 957175 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado. Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar en su lugar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.
  
Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 3.1 o posterior esté instalado en el sistema.
  
Para instalar la versión 3.1 o posterior de Windows Installer, visite uno de los siguientes sitios web de Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 redistribuible para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 y Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 redistribuible para Windows Server 2003, Windows XP y Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| Parámetro                            | Descripción                                                                                                                                      |  
|--------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/? **o **/help**                   | Muestra el cuadro de diálogo de uso.                                                                                                             |  
| **/passive**                         | Especifica el modo pasivo. No requiere interacción del usuario; usuarios ven los cuadros de diálogo de progreso básicos pero no pueden cancelar. |  
| **/quiet**                           | Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos.                                                    |  
| **/norestart**                       | Suprime el reinicio del sistema si la actualización requiere reinicio.                                                                           |  
| **/forcerestart**                    | Reinicia automáticamente el sistema después de aplicar la actualización, independientemente de si la actualización requiere reinicio.            |  
| **/extract**                         | Extrae los archivos sin instalarlos. Aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino.                                                       |  
| **/extract:&lt;ruta de acceso&gt;**  | Reemplaza el comando de instalación definido por el autor. Especifica la ruta de acceso y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación.   |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**               | Aplica el uso de un idioma específico, si el paquete de actualización admite dicho idioma.                                                       |  
| **/log:&lt;archivo de registro&gt;** | Habilita el registro, tanto de Vnox como de Installer, durante la instalación de actualización.                                                  |
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Esta actualización de seguridad no se puede quitar.
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en **Iniciar búsqueda**.  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.  
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
### Información adicional:
  
#### Agradecimientos
  
Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
-   Un investigador anónimo por informar de la vulnerabilidad de control de acceso (CVE-2008-4032).
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, visite los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx).
  
#### Soporte técnico
  
-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.  
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (9 de diciembre de 2008): Publicación del boletín.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
