---
TOCTitle: 'MS08-056'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS08-056 - Moderada'
ms:assetid: 'ms08-056'
ms:contentKeyID: 61225489
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms08-056(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS08-056 - Moderada
=====================================================

Una vulnerabilidad en Microsoft Office podría permitir la divulgación de información (957699)
---------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 14 de octubre de 2008 | Actualizado: miércoles, 12 de noviembre de 2008

**Versión:** 1.1

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad crítica resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma privada en Microsoft Office. La vulnerabilidad podría permitir la divulgación de información si un usuario hace clic en una dirección URL de CDO especialmente diseñada. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría insertar una secuencia de comandos en el cliente, en el explorador del usuario que podría suplantar contenido, divulgar información o realizar las mismas acciones permitidas al usuario en el sitio web afectado.

Esta actualización de seguridad se considera moderada para las ediciones compatibles de Microsoft Office XP.

La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al cancelar el registro del protocolo CDO. Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** Microsoft recomienda a sus clientes que consideren la aplicación de la actualización de seguridad.

**Problemas conocidos.** Ninguna

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th>Conjunto de programas de Office y otro software afectado</th>
<th>Repercusión de seguridad máxima</th>
<th>Clasificación de gravedad acumulada</th>
<th>Boletines reemplazados por esta actualización</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b1aee2d5-bfa0-40e3-91b6-98bf65524e8c">Microsoft Office XP Service Pack 3</a><br />
(KB956464)</td>
<td style="border:1px solid black;">Divulgación de información</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Software no afectado**
  
| Office y otro software                                                                                                 |  
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| Microsoft Office 2000 Service Pack 3                                                                                   |  
| Microsoft Office 2003 Service Pack 2                                                                                   |  
| Microsoft Office 2003 Service Pack 3                                                                                   |  
| 2007 Microsoft Office System                                                                                           |  
| 2007 Microsoft Office System Service Pack 1                                                                            |  
| Microsoft Office Excel/PowerPoint/Word Viewer 2003                                                                     |  
| Excel/PowerPoint/Word Viewer 2003 Service Pack 3                                                                       |  
| Paquete de compatibilidad de Microsoft Office para formatos de archivo de Word, Excel y PowerPoint 2007                |  
| Paquete de compatibilidad de Microsoft Office para formatos de archivo de Word, Excel y PowerPoint 2007 Service Pack 1 |  
| Microsoft Works 8.0                                                                                                    |  
| Microsoft Works 8.5                                                                                                    |  
| Microsoft Works 9.0                                                                                                    |  
| Microsoft Works Suite 2005                                                                                             |  
| Microsoft Works Suite 2006                                                                                             |  
| Microsoft Office 2004 para Mac                                                                                         |  
| Microsoft Office 2008 para Mac                                                                                         |
  
Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad  
-------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
**No tengo todo el software afectado, pero tengo otras aplicaciones de Microsoft Office instaladas. ¿Por qué se me ofrece la actualización de seguridad?**  
Las vulnerabilidades descritas en esta actualización de seguridad existen en Microsoft Office, pero podrían no aprovecharse si se usa una de las aplicaciones enumeradas en la tabla Software no afectado. Las aplicaciones de Microsoft Office enumeradas en la tabla Software no afectado usan los mismos archivos que las aplicaciones enumeradas en Software afectado a los que afecta la actualización de seguridad. Se recomienda la instalación de la actualización para evitar que la actualización de seguridad se vuelva a ofrecer.
  
**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**    
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos de Windows, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obtener más información acerca de la ampliación del período de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad correspondientes a estas versiones o ediciones de software, visite [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).
  
Los clientes que requieran soporte técnico para versiones anteriores deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes con un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite [Información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, consulte las [Preguntas más frecuentes del Ciclo de vida del soporte técnico de productos del sistema operativo Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).
  
### Información sobre la vulnerabilidad
  
Gravedad e identificadores de vulnerabilidad  
--------------------------------------------
  
<span></span>
 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th>Software afectado</th>
<th>Vulnerabilidad en el encabezado Content-Disposition (CVE-2008-4020)</th>
<th>Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office XP Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong><br />
Divulgación de información</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong><br />
Divulgación de información</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

Vulnerabilidad en el encabezado Content-Disposition (CVE-2008-4020)
-------------------------------------------------------------------

<span></span>
Existe una vulnerabilidad en la forma en que Office procesa los documentos mediante el protocolo CDO (cdo:) y el encabezado Content-Disposition: Attachment. Estos documentos se pueden representar incorrectamente en el explorador web, produciendo secuencias de comandos entre sitios.

Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2008-4020](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-4020).

#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad en el encabezado Content-Disposition (CVE-2008-4020)

-   En el caso de un ataque basado en web, el intruso podría alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante.
-   De forma predeterminada, Internet Explorer en Windows Server 2003 y Windows Server 2008 se ejecuta en un modo restringido conocido como Configuración de seguridad mejorada. Este modo establece el nivel de seguridad para la zona Internet en Alto. Esto constituye un factor atenuante para sitios web que no ha agregado a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer. Vea la subsección P+F correspondiente a esta sección de vulnerabilidad para obtener más información acerca de la configuración de seguridad mejorada de Internet Explorer.

#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad en el encabezado Content-Disposition (CVE-2008-4020)

La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad

-   **Deshabilitar el controlador de protocolo CDO**
    La deshabilitación del protocolo afectado ayudará a proteger el sistema afectado de los intentos de aprovechar esta vulnerabilidad. Para deshabilitar el servicio afectado, cancele el registro de estas tres claves del Registro:
    'HKLM\\SOFTWARE\\Classes\\PROTOCOLS\\Handler\\cdo'
    'HKLM\\SOFTWARE\\Classes\\CDO'
    'HKCR\\PROTOCOLS\\Handler\\cdo'

    **Advertencia** Si utiliza el Editor del Registro incorrectamente, puede provocar problemas graves que conlleven la reinstalación del sistema operativo. Microsoft no le garantiza que pueda resolver los problemas provocados por el uso incorrecto del Editor del Registro. El uso del Editor del Registro es responsabilidad suya. Para obtener información sobre cómo editar el Registro, consulte el tema “Cambiar claves y valores” de la Ayuda del Editor del Registro (Regedit.exe) o los temas “Agregar y eliminar valores del Registro” y “Editar valores del Registro” de la Ayuda de Regedt32.exe.

    **Nota** Es recomendable realizar una copia de seguridad del Registro antes de modificarlo.

#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad en el encabezado Content-Disposition (CVE-2008-4020)

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Esta vulnerabilidad afecta a la divulgación de información. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría insertar una secuencia de comandos en el cliente, en el explorador del usuario que podría suplantar contenido, divulgar información o realizar las mismas acciones permitidas al usuario en el sitio web afectado.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
Tal como se describe en el artículo 260519 de Microsoft Knowledge Base, cuando se proporciona el encabezado "content-disposition: attachment", un protocolo debe iniciar un cuadro de diálogo de descarga de archivo en vez representar el contenido. El protocolo CDO (cdo:) no procesa correctamente este encabezado y siempre representa el contenido.

**¿Qué son las secuencias de comandos entre sitios?**
Las secuencias de comandos que implican a varios sitios (XSS) son un tipo de vulnerabilidad de seguridad que puede permitir a un atacante "infiltrar" código en la sesión de un usuario en un sitio web. La vulnerabilidad puede afectar a servidores web que generan dinámicamente páginas HTML. Si estos servidores incrustan entradas del explorador en las páginas dinámicas que devuelven al explorador, sería posible manipular los servidores de modo que incluyan en las páginas dinámicas contenido que permita la ejecución de código dañino. Los exploradores web podrían perpetuar el problema por medio de las suposiciones básicas de sitios de confianza y el uso de cookies para mantener un estado permanente con los sitios web que frecuentan. Un ataque de XSS no modifica el contenido de un sitio web; más bien inserta código dañino nuevo que puede ejecutar en el explorador en el contexto asociado con un servidor de confianza.

**¿Cómo funcionan las secuencias de comandos entre sitios?**
Las páginas web contienen texto y etiquetas HTML. El texto y las etiquetas HTML son generadas por el servidor e interpretadas por el cliente. Si el contenido que no es de confianza se introduce en una página dinámica, ni el servidor ni el cliente tendrán información suficiente para reconocer que se ha producido esta infiltración y para tomar medidas de protección.

**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**  
El atacante podría suplantar contenido, divulgar información o realizar las mismas acciones permitidas al usuario en el sitio web afectado.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Un atacante podría aprovechar esta vulnerabilidad si convence al usuario para que haga clic en un hipervínculo a un sitio que es de confianza para el usuario, que usa la marca content-disposition: attachment y que permita al atacante publicar contenido como páginas HTML.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sistemas que ejecutan Microsoft Office XP Service Pack 3 son los más expuestos

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
La actualización elimina la vulnerabilidad al cancelar el registro del protocolo CDO.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable. En el momento de emitir este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido información alguna que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera divulgado. Este boletín de seguridad trata la vulnerabilidad divulgada de forma privada, así como problemas adicionales descubiertos por medio de investigaciones internas.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?**
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.

### Información sobre la actualización

Herramientas y consejos para la detección e implementación
----------------------------------------------------------

<span></span>
Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y sistemas móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). El sitio Web [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) y [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/search.aspx?displaylang=es). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “actualización de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.

Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del [Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). El Catálogo de Microsoft Update ofrece un catálogo en el que se pueden realizar búsquedas del contenido que está disponible a través de Windows Update y Microsoft Update, incluidas las actualizaciones de seguridad, los controladores y los Service Packs. Al realizar la búsqueda con el número del boletín de seguridad (como “MS07-036”), puede agregar todas las actualizaciones aplicables a la cesta (incluidos diferentes idiomas para una actualización) y descargarlas en la carpeta que elija. Para obtener más información sobre el Catálogo de Microsoft Update, vea las [preguntas más frecuentes del Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).

**Consejos para la detección y la implementación**

Microsoft ofrece recomendaciones para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad de este mes. Esta orientación también ayudará a los profesionales de TI a comprender el funcionamiento de distintas herramientas que sirven de ayuda en la implementación de la actualización de seguridad, como Windows Update, Microsoft Update, Office Update, Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS) y Extended Security Update Inventory Tool. Para obtener más información, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).

**Microsoft Baseline Security Analyzer**

Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/tools/mbsa/default.mspx).

La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.

| Software                 | MBSA 2.1 |
|--------------------------|----------|
| Office XP Service Pack 3 | Sí       |

Para obtener más información acerca de MBSA 2.1, consulte las [preguntas más frecuentes de MBSA 2.1](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx).

**Nota** Para los clientes que usen software heredado que no lo admitan MBSA 2.0.1, Microsoft Update y Windows Server Update Services: visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/tools/mbsa/default.mspx) y consulte en la sección acerca del soporte técnico de productos heredados el modo de crear una detección de actualizaciones de seguridad exhaustiva con herramientas heredadas.

**Windows Server Update Services**

Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores implementar las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en sistemas operativos Windows 2000 y versiones posteriores, Office XP y versiones posteriores, Exchange Server 2003 y SQL Server 2000. Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx).

**Systems Management Server**

En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.

| Software                 | SMS 2.0 | SMS 2003 con SUSFP | SMS 2003 con ITMU | Configuration Manager 2007 |
|--------------------------|---------|--------------------|-------------------|----------------------------|
| Office XP Service Pack 3 | Sí      | Sí                 | Sí                | Sí                         |

En cuanto a SMS 2.0 y SMS 2003, SMS puede usar SMS SUS Feature Pack (SUSFP), que incluye la herramienta Security Update Inventory Tool (SUIT), para detectar actualizaciones de seguridad. Visite también [Descargas para Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).

En cuanto a SMS 2003, SMS puede utilizar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, visite [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Además, SMS 2003 puede usar Microsoft Office Inventory Tool con el fin de detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office. Para obtener más información acerca de Office Inventory Tool y otras herramientas de análisis, visite [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Visite también [Descargas para Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).

System Center Configuration Manager 2007 usa WSUS 3.0 para la detección de actualizaciones. Para obtener más información acerca de la administración de actualizaciones de software de Configuration Manager 2007, visite [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).

Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/smserver/default.mspx).

Para obtener información más detallada, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumen de los artículos mensuales de consejos para la detección y la implementación.

**Evaluador de compatibilidad de aplicaciones y kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones**

Las actualizaciones normalmente escriben en los mismos archivos y configuración del Registro necesarios para que se ejecuten las aplicaciones. Esto puede desencadenar incompatibilidades y aumentar el tiempo que dura la implementación de actualizaciones de seguridad. Puede optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas con los componentes del [Evaluador de compatibilidad de actualizaciones](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluidos con el [Kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones 5.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).

El kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones (ACT) contiene las herramientas y la documentación necesarias para evaluar y mitigar los problemas de compatibilidad de aplicaciones antes de implementar Microsoft Windows Vista, una actualización de Windows, una actualización de seguridad de Microsoft o una nueva versión de Windows Internet Explorer en su entorno.

Implementación de la actualización de seguridad
-----------------------------------------------

<span></span>
**Software afectado**

Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:

#### Office XP (todas las ediciones)

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No hay más Service Packs planeados para este software. La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">officeXP-kb956464-fullfile-enu /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">officeXP-kb956464-fullfile-enu /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft.</strong><br />
<br />
<strong>Para obtener información acerca de las características que</strong> puede instalar de forma selectiva, vea la subsección <strong>Características de Office para instalaciones administrativas</strong> de esta sección.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización no requiere reinicio.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización de seguridad no se puede desinstalar.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/957699">artículo 957699 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Características de Office
  
La tabla siguiente contiene la lista de nombres de característica (se distingue entre mayúsculas y minúsculas) que se deben volver a instalar en la actualización. Para instalar todas las características, puede utilizar **REINSTALL=ALL**, o bien puede instalar las siguientes características:
  
| Producto                                | Característica |  
|-----------------------------------------|----------------|  
| ACCESS, FP, OUTLOOK, PPT, ACCESSRT, PUB | ProductFiles   |  
| PIPC1, PROPLUS, PRO, SBE, STD, STDEDU   | ProductFiles   |
  
**Nota** Los administradores que trabajan en entornos administrados pueden encontrar recursos completos para implementar actualizaciones de Office en una organización en Office Admin Update Center. En ese sitio, desplácese hacia abajo y busque en la sección **Update Resources** (Recursos de actualización) la versión del software que va a actualizar. La [documentación de Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) también proporciona más información acerca de los parámetros que admite este programa.
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado. Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar en su lugar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.
  
Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 2.0 o posterior esté instalado en el sistema. Todas las versiones compatibles de Windows incluyen Windows Installer 2.0 o posterior.
  
Para instalar la versión más reciente de Windows Installer, visite uno de los siguientes sitios web de Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 redistribuible](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 redistribuible para Windows 2000 y Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)  
-   [Windows Installer 2.0 redistribuible para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE y Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| Parámetro             | Descripción                                                                                                                                    |  
|-----------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**                | Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos.                                                  |  
| **/q:u**              | Especifica el modo silencioso de usuario, que presenta al usuario algunos cuadros de diálogo.                                                  |  
| **/q:a**              | Especifica el modo silencioso de administrador, que no muestra ningún cuadro de diálogo al usuario.                                            |  
| **/t:rutaDeAcceso**   | Especifica la carpeta de destino para extraer los archivos.                                                                                    |  
| **/c**                | Extrae los archivos sin instalarlos. Si **/T:rutaDeAcceso** no se especifica, aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino.            |  
| **/c:ruta de acceso** | Reemplaza el comando de instalación definido por el autor. Especifica la ruta de acceso y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación. |  
| **/r:n**              | No reinicia el sistema después de la instalación.                                                                                              |  
| **/r:I**              | Pregunta al usuario si desea reiniciar el sistema si es necesario, excepto cuando se usa con **/q:a**.                                         |  
| **/r:a**              | Siempre reinicia el sistema después de la instalación.                                                                                         |  
| **/r:s**              | Reinicia el sistema después de la instalación sin preguntar al usuario.                                                                        |  
| **/n:v**              | Sin comprobación de versión. Instala el programa sobre cualquier versión anterior.                                                             |
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Esta actualización de seguridad no se puede desinstalar.
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Vea el apartado “Microsoft Baseline Security Analyzer” de la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación de Microsoft**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias versiones y ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.  
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.  
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.  
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.  
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.
  
### Información adicional:
  
#### Agradecimientos
  
Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
-   [NetAgent Co.,Ltd.](http://www.netagent.co.jp/), por informar de la vulnerabilidad en el encabezado Content Disposition (CVE-2008-4020).
  
#### Soporte técnico
  
-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.  
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (14 de octubre de 2008): Publicación del boletín.  
-   V1.1 (12 de noviembre de 2008): Se ha corregido la información de la sección **Implementación de la actualización de seguridad** para indicar que esta actualización de seguridad no se puede desinstalar.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
