---
TOCTitle: 'MS08-051'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS08-051 - Crítica'
ms:assetid: 'ms08-051'
ms:contentKeyID: 61225484
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms08-051(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS08-051 - Crítica
====================================================

Vulnerabilidades en Microsoft PowerPoint podrían permitir la ejecución remota de código (949785)
------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 12 de agosto de 2008 | Actualizado: miércoles, 10 de septiembre de 2008

**Versión:** 2.1

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve tres vulnerabilidades de las que se ha informado de forma privada en Microsoft Office PowerPoint y Microsoft Office PowerPoint Viewer que podrían permitir la ejecución remota de código si un usuario abre un archivo de PowerPoint especialmente diseñado. Un atacante que aprovechara cualquiera de estas vulnerabilidades podría lograr el control total de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

Esta actualización de seguridad se considera crítica para las ediciones compatibles de Microsoft Office PowerPoint 2000 e importante para las ediciones compatibles de Microsoft Office PowerPoint 2002, Microsoft Office PowerPoint 2003, Microsoft Office PowerPoint 2007, Microsoft Office PowerPoint Viewer 2003, Paquete de compatibilidad de Microsoft Office para formatos de archivo de Word, Excel y PowerPoint 2007 y Microsoft Office 2004 para Mac. Para obtener más información, consulte la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige las vulnerabilidades al modificar la forma en que Microsoft Office PowerPoint asigna memoria al abrir archivos de PowerPoint. Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** Microsoft recomienda a sus clientes que apliquen la actualización inmediatamente.

**Problemas conocidos.** En el [artículo 949785 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/949785) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad y las soluciones recomendadas. Cuando los problemas conocidos y las soluciones recomendadas corresponden sólo a versiones específicas de este software, el artículo proporciona vínculos a más artículos.

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

 
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th>
Conjunto de programas de Office y otro software afectado
</th>
<th>
Componente
</th>
<th>
Repercusión de seguridad máxima
</th>
<th>
Clasificación de gravedad acumulada
</th>
<th>
Boletines reemplazados por esta actualización
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">
Conjuntos de programas y componentes de Microsoft Office
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2000 Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office PowerPoint 2000 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e7c044d8-778a-4985-b25b-4f7f6e4abadd)  
(KB949007)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Crítica
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS06-058](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-058)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office XP Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office PowerPoint 2002 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f8921074-7985-4d42-ac2b-d2f3b1d466ba)  
(KB948995)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS06-058](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-058)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2003 Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7a7c21f0-5e0e-4dee-9710-1ce3d565913f)\*  
(KB948988)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS06-058](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-058)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2003 Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7a7c21f0-5e0e-4dee-9710-1ce3d565913f)\*  
(KB948988)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
2007 Microsoft Office System
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office PowerPoint 2007](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=55fd618a-e9c5-4f1e-b9a5-b2e47ec98ef1)  
(KB951338)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
2007 Microsoft Office System Service Pack 1
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office PowerPoint 2007 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=55fd618a-e9c5-4f1e-b9a5-b2e47ec98ef1)  
(KB951338)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">
Otro software de Office
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office PowerPoint Viewer 2003](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=911c8872-dec8-4b8e-9708-93dcabd3e036) (KB949041)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Paquete de compatibilidad de Microsoft Office para formatos de archivo de Word, Excel y PowerPoint 2007](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=84ce5d58-0010-4945-bce9-67a41f898f2f) (KB954038)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Paquete de compatibilidad de Microsoft Office para formatos de archivo de Word, Excel y PowerPoint 2007 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=84ce5d58-0010-4945-bce9-67a41f898f2f) (KB954038)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">
Microsoft Office para Mac
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2004 para Mac](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ebd3af0c-3f62-4d18-bf45-881655683bd5) (KB956343)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS08-026](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-026)
</td>
</tr>
</table>
 
\***Nota** Microsoft ha publicado nuevos paquetes de actualización, denominados versión 2, en el Centro de descarga de Microsoft para Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 2 y Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 3. Los clientes que han instalado manualmente la versión 1 de esta actualización desde el Centro de descarga de Microsoft, deben reinstalar la versión 2 de esta actualización. Los clientes que han instalado esta actualización con Microsoft Update o con Office Update, no deben efectuar la reinstalación. Para obtener más información acerca de este problema, consulte la sección **Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad** de este boletín.

**Software no afectado**

| Office y otro software                                                                           |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Cliente Microsoft Office Live Meeting 2005                                                       |
| Cliente Microsoft Office Live Meeting 2007                                                       |
| Microsoft Office PowerPoint Viewer 2007 y Microsoft Office PowerPoint Viewer 2007 Service Pack 1 |
| Microsoft Office SharePoint Server 2007                                                          |
| Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 1                                           |
| Microsoft Office 2008 para Mac                                                                   |
| Microsoft Works 8.0                                                                              |
| Microsoft Works 8.5                                                                              |
| Microsoft Works 9.0                                                                              |
| Microsoft Works Suite 2005                                                                       |
| Microsoft Works Suite 2006                                                                       |

Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------

<span></span>
**¿Por qué se ha revisado este boletín el 10 de septiembre de 2008?**  
Microsoft ha revisado este boletín para agregar los clientes Microsoft Office Live Meeting 2005 y Microsoft Office Live Meeting 2007 a la lista de software no afectado.

**¿Por qué se ha revisado este boletín el 20 de agosto de 2008?**  
Microsoft ha revisado este boletín para indicar que se han publicado nuevos paquetes de actualización en el Centro de descarga de Microsoft para Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 2 y Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 3. El boletín también se ha revisado para quitar factores atenuantes erróneos de las secciones de información de la vulnerabilidad de asignación de memoria (CVE-2008-0120) y de la vulnerabilidad de cálculo de memoria (CVE-2008-0121).

**¿Cómo puedo averiguar si tengo instalada la versión más reciente de la actualización para Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 2 y Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 3 en mi sistema?**
Los clientes pueden comprobar la versión del archivo de powerpnt.exe en sus sistemas para determinar si está instalada la versión más reciente de la actualización. Los clientes con la versión 11.0.8227.0 de powerpnt.exe en sus sistemas tienen la versión más reciente de la actualización y no tienen que realizar ninguna acción. Los clientes con la versión 11.0.8212.0 de powerpnt.exe en sus sistemas tienen la versión incorrecta de la actualización instalada y deben realizar una de las acciones enumeradas en la siguiente entrada de preguntas más frecuentes.

**La versión incorrecta de la actualización de Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 2 y Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 3 está instalada en mi sistema.** **¿Qué opciones hay para proteger mi sistema?**  
Los paquetes iniciales que se publicaron en el Centro de descarga de Microsoft anteriormente el 12 de agosto de 2008, denominados versión 1, contenían versiones incorrectas de los binarios. Aunque estas versiones protegían de las vulnerabilidades descritas en este boletín, carecían de otras actualizaciones de seguridad y confiabilidad importantes. Esto sólo afectaba a los paquetes del Centro de descarga de Microsoft; Microsoft Update y Office Update incluían y distribuían las versiones correctas de los binarios y no es necesario actualizarlas. Los clientes que implementaron correctamente estas actualizaciones mediante Microsoft Update o con Office Update no deben realizar ninguna acción. Los clientes que implementaron la actualización manualmente desde el Centro de descarga de Microsoft antes de esta actualización del paquete (denominado Versión 2) deben realizar una de las siguientes acciones:

-   Vuelva a instalar manualmente la versión más reciente de la actualización, denominada versión 2, del Centro de descarga de Microsoft. Consulte en la tabla Software afectado la ubicación de los paquetes más recientes para Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 2 y Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 3 en el Centro de descarga de Microsoft.
-   Vuelva a instalar la actualización mediante Microsoft Update o con Office Update para buscar y ofrecer automáticamente la actualización correcta.
-   Si decide no volver a instalar la actualización, debe establecer manualmente la clave del Registro, tal como se describe en el [artículo 938810 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/?id=938810), para bloquear los tipos de archivo de PowerPoint como solución provisional.

**¿Por qué se ha revisado este boletín el 13 de agosto de 2008?**  
Microsoft ha revisado este boletín para comunicar que se ha actualizado la información de archivo del [artículo 949785 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/949785) asociado.

**¿Dónde están los detalles de información de archivos?**  
Los detalles de información de archivos se pueden encontrar en el [artículo 949785 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/949785).

**¿Por qué soluciona esta actualización varios problemas de vulnerabilidad de seguridad detectados?**  
Esta actualización aborda diversos puntos vulnerables porque las modificaciones necesarias para solucionar estos aspectos están ubicadas en archivos relacionados. En lugar de instalar varias actualizaciones que son prácticamente iguales, los clientes sólo necesitan instalar esta actualización.

**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**  
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos de Windows, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obtener más información acerca de la ampliación del período de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad correspondientes a estas versiones o ediciones de software, visite [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Los clientes que requieran soporte técnico para versiones anteriores deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes con un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite [Información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, consulte las [Preguntas más frecuentes del Ciclo de vida del soporte técnico de productos del sistema operativo Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**El componente de Office descrito en este boletín forma parte del conjunto de programas de Office que he instalado en mi sistema; no obstante, no decidí instalar este componente específico. ¿Se me ofrecerá esta actualización?**  
Sí. Si la versión del conjunto de programas Office instalada en su sistema incluía el componente descrito en este boletín, el sistema ofrecerá actualizaciones para él tanto si está instalado como si no lo está. La lógica de detección usada para analizar los sistemas afectados está diseñada para buscar actualizaciones para todos los componentes incluidos con un determinado conjunto de programas de Office y ofrecerlas a un sistema. Los usuarios que decidan no aplicar una actualización para un componente que no está instalado, pero sí incluido en el conjunto de programas de Office, no aumentarán el riesgo de seguridad de dicho sistema. Sin embargo, los usuarios que decidan instalar la actualización no producirán un efecto negativo en la seguridad ni el rendimiento de un sistema. Para obtener más información acerca de este problema, consulte el [artículo 830335 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/830335).

**¿La oferta para actualizar una versión no vulnerable de Microsoft Office constituye un error en el sistema de actualización de Microsoft?**  
No, el mecanismo de actualización funciona correctamente ya que detecta una versión anterior de los archivos en el sistema de la que hay en el paquete de actualización y, por lo tanto, ofrece la actualización.

**Uso Microsoft Office 2003 Service Pack 2. ¿Se ha incluido alguna característica de seguridad adicional en esta actualización?**  
Sí, como parte del modelo de servicio para Microsoft Office 2003, cuando los usuarios de Microsoft Office 2003 Service Pack 2 instalan esta actualización, sus sistemas se actualizan a la funcionalidad de seguridad que se publicó inicialmente con Microsoft Office 2003 Service Pack 3. Todas las actualizaciones de seguridad publicadas después del 1 de enero de 2008 para Microsoft Office 2003 Service Pack 2 incluirán estas características de seguridad, que se presentaron en [Microsoft Office 2003 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e25b7049-3e13-433b-b9d2-5e3c1132f206&displaylang=en). Hemos probado exhaustivamente esta actualización, pero al igual que sucede con todas las actualizaciones, se recomienda que los usuarios lleven a cabo pruebas adecuadas al entorno y la configuración de sus sistemas. Para obtener más información acerca de este problema, consulte el [artículo 951646 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/951646).

**¿Qué se incluye en la actualización de Microsoft Office que provoca la versión más alta de los archivos de actualización?**  
Los archivos de actualización incluyen cambios para admitir modificaciones de estabilidad en Microsoft Office y cambios adicionales para admitir modificaciones del entorno empresarial. Hemos probado exhaustivamente esta actualización, pero al igual que sucede con todas las actualizaciones, se recomienda que los usuarios lleven a cabo pruebas adecuadas a su entorno y a las configuraciones de sus sistemas.

**¿Por qué esta actualización está clasificada como crítica para PowerPoint 2000 pero sólo importante para todas las demás versiones afectadas de PowerPoint?**  
Microsoft Office PowerPoint 2002 y versiones posteriores tienen integrada una característica que solicita la intervención del usuario para abrir, guardar o cancelar antes de abrir un documento. Este factor atenuante reduce la vulnerabilidad de crítica a importante porque requiere más que la intervención del usuario para aprovecharla.

### Información sobre la vulnerabilidad

Gravedad e identificadores de vulnerabilidad
--------------------------------------------

<span></span>
 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th>Software afectado</th>
<th>Vulnerabilidad de asignación de memoria (CVE-2008-0120)</th>
<th>Vulnerabilidad de cálculo de memoria (CVE-2008-0121)</th>
<th>Vulnerabilidad de desbordamiento en el análisis (CVE-2008-1455)</th>
<th>Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office PowerPoint 2000 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office PowerPoint 2002 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office PowerPoint 2007</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office PowerPoint 2007 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office PowerPoint Viewer 2003</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Paquete de compatibilidad de Microsoft Office para formatos de archivo de Word, Excel y PowerPoint 2007 y Paquete de compatibilidad de Microsoft Office para formatos de archivo de Word, Excel y PowerPoint 2007 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2004 para Mac</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidad de asignación de memoria (CVE-2008-0120)  
-------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en la forma en que Microsoft Office PowerPoint Viewer 2003 trata los archivos de PowerPoint especialmente diseñados. Un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad si crea un archivo de PowerPoint especialmente diseñado que se podría incluir como datos adjuntos de correo electrónico u hospedarse en un sitio web especialmente diseñado o vulnerable.
  
Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema podrían verse menos afectados que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2008-0120](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-0120).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de asignación de memoria (CVE-2008-0120)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   En el caso de un ataque basado en web, un sitio web podría contener un archivo de PowerPoint destinado a aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante tendría que persuadir a los usuarios para que visitaran el sitio web y abrieran un archivo de PowerPoint especialmente diseñado; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante y para que abran el archivo de PowerPoint especialmente diseñado.  
-   La vulnerabilidad no puede aprovecharse automáticamente mediante el correo electrónico. Un usuario debe abrir un archivo adjunto a un mensaje de correo electrónico para que un ataque tenga éxito.  
-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de asignación de memoria (CVE-2008-0120)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad
  
-   No abra ni guarde los archivos de Microsoft Office que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza. Esta vulnerabilidad se puede aprovechar si un usuario abre un archivo especialmente diseñado.
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de asignación de memoria (CVE-2008-0120)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**    
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**    
La vulnerabilidad se debe a un error de asignación de memoria cuando PowerPoint Viewer 2003 procesa un índice de imagen con formato incorrecto en un archivo de PowerPoint especialmente diseñado. El error puede alterar la memoria del sistema de forma tal que un atacante podría ejecutar código arbitrario.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**    
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante podría lograr el control completo del sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**    
Esta vulnerabilidad requiere que un usuario abra un archivo de PowerPoint especialmente diseñado con una versión afectada de Microsoft PowerPoint Viewer 2003.
  
En el caso de un ataque basado en web, un sitio web podría contener un archivo de PowerPoint destinado a aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante tendría que persuadir a los usuarios para que visitaran el sitio web y abrieran un archivo de PowerPoint especialmente diseñado; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante y para que abran el archivo de PowerPoint especialmente diseñado.
  
En el supuesto de un ataque por correo electrónico, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad si envía al usuario un archivo de PowerPoint especialmente diseñado y lo convence para que lo abra.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**    
Los sistemas donde se usa Microsoft PowerPoint Viewer 2003, como las estaciones de trabajo y los servidores de Terminal Server, están más expuestos. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión en los servidores y ejecutar programas. Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**    
La actualización elimina la vulnerabilidad al modificar la manera en que PowerPoint Viewer 2003 valida las asignaciones de memoria al abrir archivos de PowerPoint.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**    
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable. En el momento de emitir este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido información alguna que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera divulgado. Este boletín de seguridad trata la vulnerabilidad divulgada de forma privada, así como problemas adicionales descubiertos por medio de investigaciones internas.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?**    
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.
  
Vulnerabilidad de cálculo de memoria (CVE-2008-0121)  
----------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en la forma en que Microsoft Office PowerPoint Viewer 2003 trata los archivos de PowerPoint especialmente diseñados. Un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad si crea un archivo de PowerPoint especialmente diseñado que se podría incluir como datos adjuntos de correo electrónico u hospedarse en un sitio web especialmente diseñado o vulnerable.
  
Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema podrían verse menos afectados que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2008-0121](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-0121).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de cálculo de memoria (CVE-2008-0121)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   En el caso de un ataque basado en web, un sitio web podría contener un archivo de PowerPoint destinado a aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante tendría que persuadir a los usuarios para que visitaran el sitio web y abrieran un archivo de PowerPoint especialmente diseñado; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante y para que abran el archivo de PowerPoint especialmente diseñado.  
-   La vulnerabilidad no puede aprovecharse automáticamente mediante el correo electrónico. Un usuario debe abrir un archivo adjunto a un mensaje de correo electrónico para que un ataque tenga éxito.  
-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de cálculo de memoria (CVE-2008-0121)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad
  
-   No abra ni guarde los archivos de Microsoft Office que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza. Esta vulnerabilidad se puede aprovechar si un usuario abre un archivo especialmente diseñado.
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de cálculo de memoria (CVE-2008-0121)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**    
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**    
La vulnerabilidad se debe a un error de cálculo de memoria cuando PowerPoint Viewer 2003 procesa un índice de imagen con formato incorrecto en un archivo de PowerPoint especialmente diseñado. El error puede alterar la memoria del sistema de forma tal que un atacante podría ejecutar código arbitrario.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**    
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante podría lograr el control completo del sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**    
Esta vulnerabilidad requiere que un usuario abra un archivo de PowerPoint especialmente diseñado con una versión afectada de Microsoft PowerPoint Viewer 2003.
  
En el caso de un ataque basado en web, un sitio web podría contener un archivo de PowerPoint destinado a aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante tendría que persuadir a los usuarios para que visitaran el sitio web y abrieran un archivo de PowerPoint especialmente diseñado; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante y para que abran el archivo de PowerPoint especialmente diseñado.
  
En el supuesto de un ataque por correo electrónico, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad si envía al usuario un archivo de PowerPoint especialmente diseñado y lo convence para que lo abra.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**    
Los sistemas donde se usa Microsoft PowerPoint Viewer 2003, como las estaciones de trabajo y los servidores de Terminal Server, están más expuestos. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión en los servidores y ejecutar programas. Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**    
La actualización elimina la vulnerabilidad al validar la manera en que PowerPoint Viewer 2003 calcula las solicitudes de asignación de memoria al abrir archivos de PowerPoint.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**    
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable. En el momento de emitir este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido información alguna que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera divulgado. Este boletín de seguridad trata la vulnerabilidad divulgada de forma privada, así como problemas adicionales descubiertos por medio de investigaciones internas.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?**    
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.
  
Vulnerabilidad de desbordamiento en el análisis (CVE-2008-1455)  
---------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en la forma en que Microsoft Office PowerPoint trata los archivos de PowerPoint especialmente diseñados. Un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad si crea un archivo de PowerPoint especialmente diseñado que se podría incluir como datos adjuntos de correo electrónico u hospedarse en un sitio web especialmente diseñado o vulnerable.
  
Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema podrían verse menos afectados que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2008-1455](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-1455).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de desbordamiento en el análisis (CVE-2008-1455)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   En el caso de un ataque basado en web, un sitio web podría contener un archivo de PowerPoint destinado a aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante tendría que persuadir a los usuarios para que visitaran el sitio web y abrieran un archivo de PowerPoint especialmente diseñado; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante y para que abran el archivo de PowerPoint especialmente diseñado.  
-   La vulnerabilidad no puede aprovecharse automáticamente mediante el correo electrónico. Un usuario debe abrir un archivo adjunto a un mensaje de correo electrónico para que un ataque tenga éxito.  
-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.  
-   A los usuarios que han instalado y usan la [herramienta de confirmación de apertura de documento de Office para Office 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f) se les mostrará un mensaje de confirmación para **abrir**, **guardar** o **cancelar** el documento antes de abrirlo. Las funciones de la herramienta de confirmación de apertura de documento de Office están incluidas en Office XP y en ediciones posteriores de Office.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de desbordamiento en el análisis (CVE-2008-1455)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad
  
-   **Use el Entorno aislado de conversión de Microsoft Office (MOICE) al abrir archivos de fuentes desconocidas o que no sean de confianza**
  
    El Entorno aislado de conversión de Microsoft Office (MOICE) protegerá las instalaciones de Office 2003 al abrir de forma más segura los archivos de formato binario de Word, Excel y PowerPoint.
  
    Para instalar MOICE, debe tener instalado Office 2003 o 2007 Office system.
  
    Para instalar MOICE, debe tener el módulo de compatibilidad para formatos de archivo de Word, Excel y PowerPoint 2007. El módulo de compatibilidad está disponible como descarga gratuita en el Centro de descarga de Microsoft:
  
    Descargue el paquete FileFormatConverters.exe ahora
  
    MOICE requiere todas las actualizaciones recomendadas para todos los programas de Office. Visite Microsoft Update para instalar todas las actualizaciones recomendadas:
  
    http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=en-us
  
    Para habilitar MOICE, cambie el controlador registrado para los formatos de archivo .ppt, .pot y .pps. En la tabla siguiente se describe el comando para habilitar o deshabilitar MOICE para los formatos de archivo .ppt, .pot y .pps:
  
| Comando que se debe usar para habilitar MOICE como el controlador registrado | Comando que se debe usar para deshabilitar MOICE como el controlador registrado |  
|------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------|  
| ASSOC .PPT=oice.powerpoint.show                                              | ASSOC .ppt=PowerPoint.Show.8                                                    |  
| ASSOC .POT=oice.powerpoint.template                                          | ASSOC .pot=PowerPoint.Template.8                                                |  
| ASSOC .PPS=oice.powerpoint.slideshow                                         | ASSOC .pps=PowerPoint.SlideShow.8                                               |
  
Para obtener más información acerca de MOICE, consulte el [artículo 935865 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/935865).
  
**Consecuencias de la solución provisional:** Los documentos de Office 2003 y con formatos anteriores que se conviertan al formato XML abierto de 2007 Microsoft Office System no conservarán la funcionalidad de macro. Además, los documentos con contraseñas o que estén protegidos con Digital Rights Management no se podrán convertir.
  
-   **Use la directiva Bloqueo de archivos de Microsoft Office para bloquear la apertura de documentos de Office 2003 y anteriores de fuentes y lugares desconocidos o que no sean de confianza**
  
    Las secuencias de comandos siguientes del Registro se pueden usar para establecer la directiva de Bloqueo de archivos.
  
    **Nota** La modificación incorrecta del Registro puede originar problemas graves que conlleven la reinstalación del sistema operativo. Microsoft no garantiza que los problemas derivados de la modificación incorrecta del Registro puedan resolverse. Realice las modificaciones al Registro bajo su propio riesgo.
  
    -   **Para Office 2003**
  
        Editor del Registro de Windows versión 5.00
  
        \[HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\11.0\\PowerPoint\\Security\\FileOpenBlock\]
  
        "BinaryFiles"=dword:00000001
  
        **Nota** Para usar "FileOpenBlock" con Office 2003, deben estar aplicadas todas las actualizaciones de seguridad de Office 2003 más recientes.
  
        **Consecuencias de la solución provisional:** Los usuarios que han configurado la directiva Bloqueo de archivos y no han configurado un "directorio de exención" especial, como se describe en el [artículo 922848 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922848), no podrán abrir archivos de Office 2003 o de versiones anteriores en Office 2003 o 2007 Microsoft Office System.
  
    -   **Para 2007 Office system**
  
        Editor del Registro de Windows versión 5.00
  
        \[HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Policies\\Microsoft\\Office\\12.0\\PowerPoint\\Security\\FileOpenBlock\]
  
        "BinaryFiles"=dword:00000001
  
        **Nota** Para usar 'FileOpenBlock' con 2007 Microsoft Office system, se deben instalar todas las actualizaciones de seguridad más recientes para 2007 Microsoft Office.
  
        **Consecuencias de la solución provisional:** Los usuarios que han configurado la directiva Bloqueo de archivos y no han configurado un "directorio de exención" especial, como se describe en el [artículo 922848 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922848), no podrán abrir archivos de Office 2003 o de versiones anteriores en Office 2003 o 2007 Microsoft Office System.
  
    **Cómo deshacer la solución provisional:**
  
    -   **Para Office 2003**
  
        Editor del Registro de Windows versión 5.00
  
        \[HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\11.0\\PowerPoint\\Security\\FileOpenBlock\]
  
        "BinaryFiles"=dword:00000000
  
    -   **Para 2007 Office system**
  
        Editor del Registro de Windows versión 5.00
  
        \[HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Policies\\Microsoft\\Office\\12.0\\PowerPoint\\Security\\FileOpenBlock\]
  
        "BinaryFiles"=dword:00000000
  
-   No abra ni guarde los archivos de Microsoft Office que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza. Esta vulnerabilidad se puede aprovechar si un usuario abre un archivo especialmente diseñado.
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de desbordamiento en el análisis (CVE-2008-1455)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**    
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**    
La vulnerabilidad se debe a un error de cálculo de memoria al analizar los valores de lista en un archivo de PowerPoint especialmente diseñado. El error puede alterar la memoria del sistema de forma tal que un atacante podría ejecutar código arbitrario.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**    
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante podría lograr el control completo del sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**    
Esta vulnerabilidad requiere que un usuario abra un archivo de PowerPoint especialmente diseñado con una versión afectada de Microsoft Office PowerPoint.
  
En el caso de un ataque basado en web, un sitio web podría contener un archivo de PowerPoint destinado a aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante tendría que persuadir a los usuarios para que visitaran el sitio web y abrieran un archivo de PowerPoint especialmente diseñado; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante y para que abran el archivo de PowerPoint especialmente diseñado.
  
En el supuesto de un ataque por correo electrónico, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad si envía al usuario un archivo de PowerPoint especialmente diseñado y lo convence para que lo abra.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**    
Los sistemas donde se usa Microsoft Office PowerPoint, como las estaciones de trabajo y los servidores de Terminal Server, están más expuestos. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión en los servidores y ejecutar programas. Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**    
La actualización elimina la vulnerabilidad al modificar la manera en que Microsoft Office PowerPoint valida los datos al abrir archivos de PowerPoint.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**    
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable. En el momento de emitir este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido información alguna que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera divulgado. Este boletín de seguridad trata la vulnerabilidad divulgada de forma privada, así como problemas adicionales descubiertos por medio de investigaciones internas.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?**    
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
<span></span>
Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y sistemas móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). El sitio Web [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) y [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/search.aspx?displaylang=es). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “actualización de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
  
Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del [Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). El Catálogo de Microsoft Update ofrece un catálogo en el que se pueden realizar búsquedas del contenido que está disponible a través de Windows Update y Microsoft Update, incluidas las actualizaciones de seguridad, los controladores y los Service Packs. Al realizar la búsqueda con el número del boletín de seguridad (como “MS07-036”), puede agregar todas las actualizaciones aplicables a la cesta (incluidos diferentes idiomas para una actualización) y descargarlas en la carpeta que elija. Para obtener más información sobre el Catálogo de Microsoft Update, vea las [preguntas más frecuentes del Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Consejos para la detección y la implementación**
  
Microsoft ofrece recomendaciones para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad de este mes. Esta orientación también ayudará a los profesionales de TI a comprender el funcionamiento de distintas herramientas que sirven de ayuda en la implementación de la actualización de seguridad, como Windows Update, Microsoft Update, Office Update, Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS) y Extended Security Update Inventory Tool. Para obtener más información, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/tools/mbsa/default.mspx).
  
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                                                                                                                                                                                         | MBSA 2.1 |  
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------|  
| Microsoft Office PowerPoint 2000 Service Pack 3                                                                                                                                                                                  | No       |  
| Microsoft Office PowerPoint 2002 Service Pack 3                                                                                                                                                                                  | Sí       |  
| Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 2                                                                                                                                                                                  | Sí       |  
| Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 3                                                                                                                                                                                  | Sí       |  
| Microsoft Office PowerPoint 2007                                                                                                                                                                                                 | Sí       |  
| Microsoft Office PowerPoint 2007 Service Pack 1                                                                                                                                                                                  | Sí       |  
| Microsoft Office PowerPoint Viewer 2003                                                                                                                                                                                          | Sí       |  
| Paquete de compatibilidad de Microsoft Office para formatos de archivo de Word, Excel y PowerPoint 2007 y Paquete de compatibilidad de Microsoft Office para formatos de archivo de Word, Excel y PowerPoint 2007 Service Pack 1 | Sí       |  
| Microsoft Office 2004 para Mac                                                                                                                                                                                                   | No       |
  
Para obtener más información acerca de MBSA 2.1, consulte las [preguntas más frecuentes de MBSA 2.1](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx).
  
**Nota** Para los clientes que usen software heredado que no lo admitan MBSA 2.1, Microsoft Update y Windows Server Update Services: visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/tools/mbsa/default.mspx) y consulte en la sección acerca del soporte técnico de productos heredados el modo de crear una detección de actualizaciones de seguridad exhaustiva con herramientas heredadas.
  
**Windows Server Update Services**
  
Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores implementar las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en sistemas operativos Windows 2000 y versiones posteriores, Office XP y versiones posteriores, Exchange Server 2003 y SQL Server 2000. Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx).
  
**Systems Management Server**
  
En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                                                                                                                                                                                         | SMS 2.0 | SMS 2003 con SUSFP | SMS 2003 con ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|--------------------|-------------------|----------------------------|  
| Microsoft Office PowerPoint 2000 Service Pack 3                                                                                                                                                                                  | Sí      | Sí                 | No                | No                         |  
| Microsoft Office PowerPoint 2002 Service Pack 3                                                                                                                                                                                  | Sí      | Sí                 | Sí                | Sí                         |  
| Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 2                                                                                                                                                                                  | Sí      | Sí                 | Sí                | Sí                         |  
| Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 3                                                                                                                                                                                  | Sí      | Sí                 | Sí                | Sí                         |  
| Microsoft Office PowerPoint 2007                                                                                                                                                                                                 | No      | No                 | Sí                | Sí                         |  
| Microsoft Office PowerPoint 2007 Service Pack 1                                                                                                                                                                                  | No      | No                 | Sí                | Sí                         |  
| Microsoft Office PowerPoint Viewer 2003                                                                                                                                                                                          | Sí      | Sí                 | Sí                | Sí                         |  
| Paquete de compatibilidad de Microsoft Office para formatos de archivo de Word, Excel y PowerPoint 2007 y Paquete de compatibilidad de Microsoft Office para formatos de archivo de Word, Excel y PowerPoint 2007 Service Pack 1 | No      | No                 | Sí                | Sí                         |  
| Microsoft Office 2004 para Mac                                                                                                                                                                                                   | No      | No                 | No                | No                         |
  
En cuanto a SMS 2.0 y SMS 2003, SMS puede usar SMS SUS Feature Pack (SUSFP), que incluye la herramienta Security Update Inventory Tool (SUIT), para detectar actualizaciones de seguridad. Visite también [Descargas para Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
En cuanto a SMS 2003, SMS puede utilizar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, visite [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Además, SMS 2003 puede usar Microsoft Office Inventory Tool con el fin de detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office. Para obtener más información acerca de Office Inventory Tool y otras herramientas de análisis, visite [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Visite también [Descargas para Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
System Center Configuration Manager 2007 usa WSUS 3.0 para la detección de actualizaciones. Para obtener más información acerca de la administración de actualizaciones de software de Configuration Manager 2007, visite [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/smserver/default.mspx).
  
Para obtener información más detallada, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumen de los artículos mensuales de consejos para la detección y la implementación.
  
**Nota** Si ha usado un punto de instalación administrativa para implementar Office 2000, Office XP u Office 2003, es posible que no pueda implementar la actualización mediante SMS si ha actualizado dicho punto desde la línea de base original. Para obtener más información, consulte el apartado **Punto de instalación administrativa de Office** de esta sección.
  
**Punto de instalación administrativa de Office**
  
Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema.
  
-   Para versiones compatibles de Microsoft Office 2000, vea [Cómo crear un punto de instalación administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/ork2000/ha011380221033.aspx). Para obtener más información acerca de cómo cambiar el origen de un sistema cliente desde un punto de instalación administrativa actualizado a Office 2000 Service Pack 3 (SP3), vea el [artículo 932889 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/932889).  
    **Nota** Si planea administrar las actualizaciones de software de forma centralizada desde una imagen administrativa actualizada, puede encontrar más información en el artículo [Actualizar clientes de Office 2000 desde una imagen administrativa revisada](http://office.microsoft.com/en-us/ork2000/ha011525661033.aspx?pid=ch102053491033).  
-   Para versiones compatibles de Microsoft Office XP, vea [Crear un punto de instalación administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011363091033.aspx). Para obtener más información acerca de cómo cambiar el origen de un sistema cliente desde un punto de instalación administrativa actualizado a un origen de línea de base original de Office XP, vea el [artículo 922665 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922665).  
    **Nota** Si planea administrar las actualizaciones de software de forma centralizada desde una imagen administrativa actualizada, puede encontrar más información en el artículo [Actualizar clientes de Office XP desde una imagen administrativa revisada](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011525721033.aspx).  
-   Para versiones compatibles de Microsoft Office 2003, vea [Crear un punto de instalación administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011401931033.aspx). Para obtener más información acerca de cómo cambiar el origen de un equipo cliente desde un punto de instalación administrativa actualizado a un origen de línea de base original de Office 2003 o Service Pack 2 (SP2), vea el [artículo 902349 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/902349).  
    **Nota** Si planea administrar las actualizaciones de software de forma centralizada desde una imagen administrativa actualizada, puede encontrar más información en el artículo [Distribuir actualizaciones de producto de Office 2003](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011402381033.aspx?pid=ch011480761033).  
-   Para versiones compatibles de 2007 Microsoft Office system, vea Crear un punto de instalación de red para 2007 Office system.  
    **Nota** Si planea administrar las actualizaciones de seguridad de forma centralizada, use Windows Server Update Services. Para obtener más información acerca de cómo implementar actualizaciones de seguridad para 2007 Microsoft Office system con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx).
  
**Evaluador de compatibilidad de aplicaciones y kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones**
  
Las actualizaciones normalmente escriben en los mismos archivos y configuración del Registro necesarios para que se ejecuten las aplicaciones. Esto puede desencadenar incompatibilidades y aumentar el tiempo que dura la implementación de actualizaciones de seguridad. Puede optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas con los componentes del Evaluador de compatibilidad de actualizaciones incluidos con el [Kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones 5.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).
  
El kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones (ACT) contiene las herramientas y la documentación necesarias para evaluar y mitigar los problemas de compatibilidad de aplicaciones antes de implementar Microsoft Windows Vista, una actualización de Windows, una actualización de seguridad de Microsoft o una nueva versión de Windows Internet Explorer en su entorno.
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
<span></span>
**Software afectado**
  
Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### PowerPoint 2000
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No hay más Service Packs planeados para este software. La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">office2000-kb949007-fullfile-enu /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">office2000-kb949007-fullfile-enu /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft.</strong><br />
<br />
Para obtener información sobre las características que puede instalar de forma selectiva, vea la subsección <strong>Características de Office para instalaciones administrativas</strong> de esta sección.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización no requiere reinicio.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Una vez instalada la actualización, ésta no se puede desinstalar. Para revertir a una instalación anterior a la de la actualización, debe quitar la aplicación y, a continuación, instalarla de nuevo desde el soporte original.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/949785">artículo 949785 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Características de Office para instalaciones administrativas
  
Los administradores de servidor que usan una [instalación administrativa de Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) deben actualizar la ubicación del servidor. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.
  
La tabla siguiente contiene la lista de nombres de característica (se distingue entre mayúsculas y minúsculas) que se deben volver a instalar en la actualización.
  
Para instalar todas las características, puede utilizar **REINSTALL=ALL**, o bien puede instalar las siguientes características:
  
| Producto                  | Característica |  
|---------------------------|----------------|  
| O9PRM, O9PRO, O9PP, O9STD | PPTFiles       |
  
**Nota** Los administradores que trabajan en entornos administrados pueden encontrar en Office Admin Update Center recursos para implementar actualizaciones de Office en una organización. En ese sitio, desplácese hacia abajo y busque en la sección **Update Resources** (Recursos de actualización) la versión del software que va a actualizar. La [documentación de Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) también proporciona más información acerca de los parámetros de instalación que admite este programa.
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado. Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar en su lugar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.
  
Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 2.0 o posterior esté instalado en el sistema. Todas las versiones compatibles de Windows incluyen Windows Installer 2.0 o posterior.
  
Para instalar la versión más reciente de Windows Installer, visite uno de los siguientes sitios web de Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 redistribuible](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 redistribuible para Windows 2000 y Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)  
-   [Windows Installer 2.0 redistribuible para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE y Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| Parámetro             | Descripción                                                                                                                                    |  
|-----------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**                | Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos.                                                  |  
| **/q:u**              | Especifica el modo silencioso de usuario, que presenta al usuario algunos cuadros de diálogo.                                                  |  
| **/q:a**              | Especifica el modo silencioso de administrador, que no muestra ningún cuadro de diálogo al usuario.                                            |  
| **/t:rutaDeAcceso**   | Especifica la carpeta de destino para extraer los archivos.                                                                                    |  
| **/c**                | Extrae los archivos sin instalarlos. Si **/T:rutaDeAcceso** no se especifica, aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino.            |  
| **/c:ruta de acceso** | Reemplaza el comando de instalación definido por el autor. Especifica la ruta de acceso y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación. |  
| **/r:n**              | No reinicia el sistema después de la instalación.                                                                                              |  
| **/r:I**              | Pregunta al usuario si desea reiniciar el sistema si es necesario, excepto cuando se usa con **/q:a**.                                         |  
| **/r:a**              | Siempre reinicia el sistema después de la instalación.                                                                                         |  
| **/r:s**              | Reinicia el sistema después de la instalación sin preguntar al usuario.                                                                        |  
| **/n:v**              | Sin comprobación de versión. Instala el programa sobre cualquier versión anterior.                                                             |
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Una vez instalada la actualización, ésta no se puede desinstalar. Para revertir a una instalación anterior a la de la actualización, debe quitar la aplicación y, a continuación, instalarla de nuevo desde el soporte original.
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias versiones y ediciones de Microsoft Office, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.  
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.  
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.  
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.  
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.
  
#### PowerPoint 2002
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No hay más Service Packs planeados para este software. La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">officeXP-kb948995-fullfile-enu /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">officeXP-kb948995-fullfile-enu /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft.</strong><br />
<br />
Para obtener información sobre las características que puede instalar de forma selectiva, vea la subsección <strong>Características de Office para instalaciones administrativas</strong> de esta sección.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización no requiere reinicio.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control
<strong>Nota</strong> Al eliminar esta actualización, es posible que deba insertar el CD de Microsoft Office XP en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, consulte el <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/949785">artículo 949785 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Características de Office
  
La tabla siguiente contiene la lista de nombres de característica (se distingue entre mayúsculas y minúsculas) que se deben volver a instalar en la actualización. Para instalar todas las características, puede utilizar **REINSTALL=ALL**, o bien puede instalar las siguientes características:
  
| Producto                       | Característica |  
|--------------------------------|----------------|  
| PPT, PROPLUS, PRO, STD, STDEDU | PPTFiles       |
  
**Nota** Los administradores que trabajan en entornos administrados pueden encontrar recursos completos para implementar actualizaciones de Office en una organización en Office Admin Update Center. En ese sitio, desplácese hacia abajo y busque en la sección **Update Resources** (Recursos de actualización) la versión del software que va a actualizar. La [documentación de Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) también proporciona más información acerca de los parámetros que admite este programa.
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado. Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar en su lugar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.
  
Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 2.0 o posterior esté instalado en el sistema. Todas las versiones compatibles de Windows incluyen Windows Installer 2.0 o posterior.
  
Para instalar la versión más reciente de Windows Installer, visite uno de los siguientes sitios web de Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 redistribuible](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 redistribuible para Windows 2000 y Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)  
-   [Windows Installer 2.0 redistribuible para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE y Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| Parámetro             | Descripción                                                                                                                                    |  
|-----------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**                | Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos.                                                  |  
| **/q:u**              | Especifica el modo silencioso de usuario, que presenta al usuario algunos cuadros de diálogo.                                                  |  
| **/q:a**              | Especifica el modo silencioso de administrador, que no muestra ningún cuadro de diálogo al usuario.                                            |  
| **/t:rutaDeAcceso**   | Especifica la carpeta de destino para extraer los archivos.                                                                                    |  
| **/c**                | Extrae los archivos sin instalarlos. Si **/T:rutaDeAcceso** no se especifica, aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino.            |  
| **/c:ruta de acceso** | Reemplaza el comando de instalación definido por el autor. Especifica la ruta de acceso y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación. |  
| **/r:n**              | No reinicia el sistema después de la instalación.                                                                                              |  
| **/r:I**              | Pregunta al usuario si desea reiniciar el sistema si es necesario, excepto cuando se usa con **/q:a**.                                         |  
| **/r:a**              | Siempre reinicia el sistema después de la instalación.                                                                                         |  
| **/r:s**              | Reinicia el sistema después de la instalación sin preguntar al usuario.                                                                        |  
| **/n:v**              | Sin comprobación de versión. Instala el programa sobre cualquier versión anterior.                                                             |
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Para eliminar esta actualización de seguridad, utilice la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.
  
**Nota** Al eliminar esta actualización, es posible que deba insertar el CD de Microsoft Office XP en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, consulte el [artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Vea el apartado “Microsoft Baseline Security Analyzer” de la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación de Microsoft**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias versiones y ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.  
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.  
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.  
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.  
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.
  
#### PowerPoint 2003 y PowerPoint 2003 Viewer (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No hay más Service Packs planeados para este software. La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para PowerPoint 2003:<br />
office2003-kb948988-fullfile-enu /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para PowerPoint 2003 Viewer:<br />
office2003-kb949041-fullfile-x86-en-us /q:a</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para PowerPoint 2003:<br />
office2003-kb948988-fullfile-enu /r:n</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para PowerPoint 2003 Viewer:<br />
office2003-kb949041-fullfile-x86-en-us /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft.</strong><br />
<br />
Para obtener información sobre las características que puede instalar de forma selectiva, vea la subsección <strong>Características de Office para instalaciones administrativas</strong> de esta sección.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización no requiere reinicio.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control
<strong>Nota</strong> Al eliminar esta actualización, es posible que deba insertar el CD de Microsoft Office 2003 en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, consulte el <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/949785">artículo 949785 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Características de Office
  
La tabla siguiente contiene la lista de nombres de característica (se distingue entre mayúsculas y minúsculas) que se deben volver a instalar en la actualización. Para instalar todas las características, puede utilizar **REINSTALL=ALL**, o bien puede instalar las siguientes características:
  
| Producto                                     | Característica |  
|----------------------------------------------|----------------|  
| STD11, PPT11, PROI11, PRO11, STDP11, PRO11SB | PPTFiles       |
  
**Nota** Los administradores que trabajan en entornos administrados pueden encontrar recursos completos para implementar actualizaciones de Office en una organización en Office Admin Update Center. En ese sitio, desplácese hacia abajo y busque en la sección **Update Resources** (Recursos de actualización) la versión del software que va a actualizar. La [documentación de Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) también proporciona más información acerca de los parámetros que admite este programa.
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado. Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar en su lugar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.
  
Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 2.0 o posterior esté instalado en el sistema. Todas las versiones compatibles de Windows incluyen Windows Installer 2.0 o posterior.
  
Para instalar la versión más reciente de Windows Installer, visite uno de los siguientes sitios web de Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 redistribuible](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 redistribuible para Windows 2000 y Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)  
-   [Windows Installer 2.0 redistribuible para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE y Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| Parámetro             | Descripción                                                                                                                                    |  
|-----------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**                | Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos.                                                  |  
| **/q:u**              | Especifica el modo silencioso de usuario, que presenta al usuario algunos cuadros de diálogo.                                                  |  
| **/q:a**              | Especifica el modo silencioso de administrador, que no muestra ningún cuadro de diálogo al usuario.                                            |  
| **/t:rutaDeAcceso**   | Especifica la carpeta de destino para extraer los archivos.                                                                                    |  
| **/c**                | Extrae los archivos sin instalarlos. Si **/T:rutaDeAcceso** no se especifica, aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino.            |  
| **/c:ruta de acceso** | Reemplaza el comando de instalación definido por el autor. Especifica la ruta de acceso y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación. |  
| **/r:n**              | No reinicia el sistema después de la instalación.                                                                                              |  
| **/r:I**              | Pregunta al usuario si desea reiniciar el sistema si es necesario, excepto cuando se usa con **/q:a**.                                         |  
| **/r:a**              | Siempre reinicia el sistema después de la instalación.                                                                                         |  
| **/r:s**              | Reinicia el sistema después de la instalación sin preguntar al usuario.                                                                        |  
| **/n:v**              | Sin comprobación de versión. Instala el programa sobre cualquier versión anterior.                                                             |
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Para eliminar esta actualización de seguridad, utilice la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.
  
**Nota** Al eliminar esta actualización, es posible que deba insertar el CD de Microsoft Office 2003 en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, consulte el [artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Vea el apartado “Microsoft Baseline Security Analyzer” de la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación de Microsoft**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias versiones y ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.  
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.  
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.  
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.  
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.
  
#### PowerPoint 2007 y Paquete de compatibilidad de Microsoft Office para formatos de archivo de Word, Excel y PowerPoint 2007 (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No hay más Service Packs planeados para este software. La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para PowerPoint 2007:<br />
powerpoint2007-kb951338-fullfile-x86-glb /passive<br />
<br />
Para Paquete de compatibilidad de Microsoft Office para formatos de archivo de Word, Excel y PowerPoint 2007:<br />
office2007-kb954038-fullfile-x86-glb /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para PowerPoint 2007:<br />
powerpoint2007-kb951338-fullfile-x86-glb /norestart<br />
<br />
Para Paquete de compatibilidad de Microsoft Office para formatos de archivo de Word, Excel y PowerPoint 2007:<br />
office2007-kb954038-fullfile-x86-glb /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft.</strong><br />
<br />
Para obtener información sobre las características que puede instalar de forma selectiva, vea la subsección <strong>Características de Office para instalaciones administrativas</strong> de esta sección.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización no requiere reinicio.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/949785">artículo 949785 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado. Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar en su lugar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.
  
Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 2.0 o posterior esté instalado en el sistema. Todas las versiones compatibles de Windows incluyen Windows Installer 2.0 o posterior.
  
Para instalar la versión más reciente de Windows Installer, visite uno de los siguientes sitios web de Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 redistribuible](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| Parámetro                            | Descripción                                                                                                                                      |  
|--------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/? **o **/help**                   | Muestra el cuadro de diálogo de uso.                                                                                                             |  
| **/passive**                         | Especifica el modo pasivo. No requiere interacción del usuario; usuarios ven los cuadros de diálogo de progreso básicos pero no pueden cancelar. |  
| **/quiet**                           | Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos.                                                    |  
| **/norestart**                       | Suprime el reinicio del sistema si la actualización requiere reinicio.                                                                           |  
| **/forcerestart**                    | Reinicia automáticamente el sistema después de aplicar la actualización, independientemente de si la actualización requiere reinicio.            |  
| **/extract**                         | Extrae los archivos sin instalarlos. Aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino.                                                       |  
| **/extract:&lt;ruta de acceso&gt;**  | Reemplaza el comando de instalación definido por el autor. Especifica la ruta de acceso y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación.   |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**               | Aplica el uso de un idioma específico, si el paquete de actualización admite dicho idioma.                                                       |  
| **/log:&lt;archivo de registro&gt;** | Habilita el registro, tanto de Vnox como de Installer, durante la instalación de actualización.                                                  |
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Para eliminar esta actualización de seguridad, utilice la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.
  
**Nota** Al eliminar esta actualización, es posible que deba insertar el CD de 2007 Microsoft Office en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, consulte el [artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Vea el apartado “Microsoft Baseline Security Analyzer” de la sección Herramientas y consejos de detección e implementación de Microsoft.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    **Nota** Puesto que existen varias versiones y ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes para la ejecución del procedimiento en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.  
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.  
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.  
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.  
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.
  
#### Office 2004 para Mac
  
#### Información sobre la implementación
  
**Requisitos previos**
  
-   Mac OS X versión 10.2.8 o posterior en un procesador G3 compatible con Mac OS X o superior  
-   Las cuentas de usuario de Mac OS X deben tener privilegios de administrador para instalar esta actualización de seguridad
  
**Instalación de la actualización**
  
Descargue e instale la versión de idioma adecuada de la actualización de Microsoft Office 2004 para Mac 11.5.1 del [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ebd3af0c-3f62-4d18-bf45-881655683bd5).
  
-   Cierre todas las aplicaciones en ejecución, incluidos los programas antivirus, todas las aplicaciones de Microsoft Office, Microsoft Messenger para Mac y Office Notifications, ya que podrían interferir con la instalación.  
-   Abra en el escritorio el volumen de actualización de Microsoft Office 2004 para Mac 11.5.1. Es posible que este paso ya se haya llevado a cabo.  
-   Para iniciar el proceso de actualización, en la ventana del volumen Actualización de Microsoft Office 2004 para Mac 11.5.1, haga doble clic en la aplicación Actualización de Microsoft Office 2004 para Mac 11.5.1 y siga las instrucciones en pantalla.  
-   Si la instalación se realiza correctamente, puede eliminar el programa de instalación de la actualización del disco duro. Para comprobar que la instalación ha finalizado correctamente, vea el apartado “Comprobación de la instalación de la actualización” siguiente. Para eliminar el programa de instalación de la actualización, primero arrastre el volumen Actualización de Microsoft Office 2004 para Mac 11.5.1 a la Papelera y, a continuación, el archivo descargado.
  
**Comprobación de la instalación de la actualización**
  
Para comprobar que una actualización de seguridad está instalada en un sistema afectado, siga estos pasos:
  
1.  En Finder, desplácese a la carpeta de aplicación (Microsoft Office 2004: Office).  
2.  Seleccione el archivo Complemento de componentes de Microsoft.  
3.  En el menú Archivo, haga clic en **Obtener información** o **Mostrar información**.
  
Si el número de versión es **11.5.1**, significa que la actualización se ha instalado correctamente.
  
**Requisito de reinicio**
  
Esta actualización no requiere el reinicio del equipo.
  
**Eliminación de la actualización**
  
Esta actualización de seguridad no se puede desinstalar.
  
**Información adicional**
  
Si tiene preguntas técnicas o problemas al descargar o usar esta actualización, visite el sitio de [soporte técnico de Microsoft para Mac](http://www.microsoft.com/mac/support.aspx) con el fin de obtener información de las opciones de soporte técnico que tiene a su disposición.
  
### Información adicional:
  
#### Agradecimientos
  
Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
-   Ruben Santamarta, de [Reversemode.com](http://reversemode.com/) en colaboración con [iDefense Labs](http://labs.idefense.com/), por informar de las vulnerabilidades de asignación y cálculo de memoria (CVE-2008-0120 y CVE-2008-0121).  
-   ADLab, de [Venustech](http://www.venustech.com.cn/), por informar de la vulnerabilidad de desbordamiento en el análisis (CVE-2008-1455).
  
#### Soporte técnico
  
-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.  
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (12 de agosto de 2008): Publicación del boletín.  
-   V1.1 (13 de agosto de 2008): Se ha agregado una entrada a Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad para comunicar que se ha actualizado la información de archivo del artículo 949785 de Microsoft Knowledge Base asociado. También se ha quitado la referencia errónea a Microsoft Office 2008 para Mac como software afectado en el **Resumen ejecutivo**.  
-   V2.0 (20 de agosto de 2008): Se ha agregado una nota a la tabla Software afectado y entradas a la sección **Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad** en las que se explica que Microsoft ha publicado nuevos paquetes de actualización, denominados versión 2, para Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 2 y Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 3 en el Centro de descarga de Microsoft. Los clientes que han instalado manualmente la versión 1 de esta actualización desde el Centro de descarga de Microsoft, deben reinstalar la versión 2 de esta actualización. Los clientes que han instalado esta actualización con Microsoft Update o con Office Update, no deben efectuar la reinstalación. También se han quitado factores atenuantes erróneos de las secciones de información de la vulnerabilidad de asignación de memoria (CVE-2008-0120) y de la vulnerabilidad de cálculo de memoria (CVE-2008-0121).  
-   V2.1 (10 de septiembre de 2008): Se han agregado los clientes Microsoft Office Live Meeting 2005 y Microsoft Office Live Meeting 2007 a la lista de software no afectado.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
