---
TOCTitle: 'MS08-001'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS08-001 - Crítica'
ms:assetid: 'ms08-001'
ms:contentKeyID: 61225347
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms08-001(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS08-001 - Crítica
====================================================

Vulnerabilidades en TCP/IP de Windows podrían permitir la ejecución remota de código (941644)
---------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 8 de enero de 2008 | Actualizado: viernes, 25 de enero de 2008

**Versión:** 3.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad crítica resuelve dos vulnerabilidades de las que se ha informado de forma privada en el procesamiento del Protocolo de control de transmisión/Protocolo de Internet (TCP/IP). Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.

Es una actualización de seguridad crítica para todas las ediciones compatibles de Windows XP y Windows Vista, una actualización de seguridad importante para todas las ediciones compatibles de Windows Server 2003 y una actualización de seguridad moderada para todas las ediciones compatibles de Microsoft Windows 2000. Para obtener más información, consulte la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

Esta actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que el kernel de Windows procesa las estructuras TCP/IP que contienen solicitudes de multidifusión e ICMP. Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.**  Microsoft recomienda a sus clientes que apliquen la actualización inmediatamente

**Problemas conocidos.** Ninguna

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

**Software afectado**

| Software                                                                                                                                                                                                                                                              | Repercusión de seguridad máxima | Clasificación de gravedad acumulada | Boletines reemplazados por esta actualización                                           |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------|-------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------|
| [Microsoft Windows 2000 Service Pack 4](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=980f5457-c7b5-421c-8643-0e57429ec156)                                                                                                                                | Denegación de servicio          | Moderada                            | [MS06-032](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/boletines/ms06-032-it.mspx) |
| [Windows XP Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=0a766242-2342-4fa0-9b66-8953c54a2211)                                                                                                                                            | Ejecución remota de código      | Crítica                             | [MS06-032](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/boletines/ms06-032-it.mspx) |
| [Windows XP Professional x64 Edition y Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2e8bc7d5-fe81-4ed5-9efa-360738d160ee)                                                                             | Ejecución remota de código      | Crítica                             | [MS06-032](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/boletines/ms06-032-it.mspx) |
| [Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=fda060a5-9a1e-4036-9899-13eb61fdd8be)                                                                                              | Ejecución remota de código      | Importante                          | [MS06-032](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/boletines/ms06-032-it.mspx) |
| [Windows Server 2003 x64 Edition y Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=19d993f9-06dd-4dc4-b0cc-c59e822eb8fa)                                                                                     | Ejecución remota de código      | Importante                          | [MS06-032](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/boletines/ms06-032-it.mspx) |
| [Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium y Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2c2264f7-ebbb-40ab-9dbf-9b4e313665a7)                                                        | Ejecución remota de código      | Importante                          | [MS06-032](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/boletines/ms06-032-it.mspx) |
| [Windows Small Business Server 2003 Service Pack 1, Windows Small Business Server 2003 R2, Windows Small Business Server 2003 R2 Service Pack 2 y Windows Home Server](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=fda060a5-9a1e-4036-9899-13eb61fdd8be) | Ejecución remota de código      | Crítica                             | Ninguna                                                                                 |
| [Windows Vista](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=23c0e03a-db66-4618-bce0-af55e5c1b067)                                                                                                                                                        | Ejecución remota de código      | Crítica                             | Ninguna                                                                                 |
| [Windows Vista x64 Edition](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5f6a37b1-c604-47c9-932f-485db2eda133)                                                                                                                                            | Ejecución remota de código      | Crítica                             | Ninguna                                                                                 |

**Nota:** Las ediciones compatibles de Windows Small Business Server 2003 y Windows Home Server contienen el mismo código afectado que Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2. Sin embargo, para la vulnerabilidad de IGMPv3 y MLDv2 de TCP/IP en el kernel de Windows (CVE-2007-0069), las configuraciones predeterminadas de Windows Small Business Server 2003 y Windows Home Server suponen una mayor exposición a la misma vulnerabilidad y, por lo tanto, la gravedad de Crítica.
Para obtener detalles adicionales acerca de la configuración predeterminada de Windows Server 2003 Service Pack 1, Windows Server 2003 Service Pack 2, Windows Small Business Server 2003 Service Pack 1, Windows Small Business Server 2003 R2, Windows Small Business Server 2003 R2 Service Pack 2 y Windows Home Server, consulte la subsección P+F de la sección Información sobre la vulnerabilidad.

Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------

<span></span>
**¿Por qué se ha revisado este boletín el 25 de enero de 2008?**
Este boletín se revisó para aclarar la repercusión de la vulnerabilidad de IGMPv3 y MLDv2 de TCP/IP en el kernel de Windows (CVE-2007-0069) en las ediciones compatibles de Windows Small Business Server 2003 y Windows Home Server. Microsoft Update, Windows Update, Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) y Microsoft Systems Management Server (SMS) ya ofrecen correctamente esta actualización a los sistemas con Windows Small Business Server 2003 y Windows Home Server. Los clientes con ediciones compatibles de Windows Small Business Server 2003 y Windows Home Server deben aplicar la actualización para permanecer seguros.

**¿Por qué soluciona esta actualización varios problemas de vulnerabilidad de seguridad detectados?**  
Esta actualización aborda diversos puntos vulnerables porque las modificaciones necesarias para solucionar estos aspectos están ubicadas en archivos relacionados. En lugar de instalar varias actualizaciones que son prácticamente iguales, los clientes sólo necesitan instalar esta actualización.

**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**  
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos de Windows, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/). Para obtener más información acerca de la ampliación del período de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad correspondientes a estas versiones o ediciones de software, visite [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Los clientes que requieran soporte técnico para versiones anteriores deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes con un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite [Información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, consulte las [Preguntas más frecuentes del Ciclo de vida del soporte técnico de productos del sistema operativo Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Información sobre la vulnerabilidad

Gravedad e identificadores de vulnerabilidad
--------------------------------------------

<span></span>
 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidad de IGMPv3 y MLDv2 de TCP/IP en el kernel de Windows (CVE-2007-0069)</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidad de ICMP de TCP/IP en el kernel de Windows (CVE-2007-0066)</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows 2000 Service Pack 4</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Denegación de servicio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Denegación de servicio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition y Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Denegación de servicio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Denegación de servicio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 x64 Edition y Windows 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Denegación de servicio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium y Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Denegación de servicio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Small Business Server 2003 Service Pack 1, Windows Small Business Server 2003 R2, Windows Small Business Server 2003 R2 Service Pack 2 y Windows Home Server</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Denegación de servicio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Esta [clasificación](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) está basada en los tipos de sistemas afectados por la vulnerabilidad, sus patrones típicos de implementación y el efecto que podría tener un ataque en el que se aprovechara la vulnerabilidad.
  
**Nota** Las configuraciones de Windows Small Business Server y Windows Home Server tienen habilitado IGMP de forma predeterminada, lo que supone una mayor exposición a la misma vulnerabilidad. Por lo tanto, aunque se considera que Windows Server 2003 tiene una gravedad de Importante, Windows Small Business Server 2003 y Windows Home Server tienen una gravedad de Crítica.
  
Vulnerabilidad de IGMPv3 y MLDv2 de TCP/IP en el kernel de Windows (CVE-2007-0069)  
----------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en el kernel de Windows debida a la forma en que el kernel de Windows trata las estructuras de TCP/IP que almacenan el estado de las consultas IGMPv3 y MLDv2. Las ediciones compatibles de Microsoft Windows XP, Windows Server 2003 y Windows Vista admiten IGMPv3. Además de IGMPv3, Windows Vista admite MDLv2, que agrega compatibilidad de multidifusión a las redes IPv6. Un atacante anónimo podría aprovechar la vulnerabilidad si envía paquetes IGMPv3 y MLDv2 especialmente diseñados a un equipo a través de la red. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2007-0069](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0069).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de IGMPv3 y MLDv2 de TCP/IP en el kernel de Windows (CVE-2007-0069)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   Si se siguen las prácticas recomendadas relativas al uso de servidores de seguridad y se implementan las configuraciones de servidores de seguridad predeterminadas estándar, puede contribuirse a proteger una red de los ataques que se originen fuera del ámbito de la empresa. Se recomienda que los sistemas conectados a Internet tengan expuesta la cantidad mínima de puertos. Los firewalls perimetrales que bloquean el tráfico de multidifusión (IGMPv3 y MLDv2 específicamente) contribuyen a proteger los activos de red internos frente a este ataque que se origina fuera del perímetro empresarial.  
-   Microsoft Windows 2000 no está afectado por esta vulnerabilidad.  
-   De forma predeterminada, Windows Server 2003 no tiene direcciones de multidifusión activas y no se vería afectado por esta vulnerabilidad. Sin embargo, la instalación de aplicaciones que usan multidifusión puede provocar que el sistema operativo sea vulnerable.  
-   Lo más probable es que los intentos de aprovechar esta vulnerabilidad tengan como consecuencia la denegación de servicio. Sin embargo, podría darse la ejecución remota de código.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de IGMPv3 y MLDv2 de TCP/IP en el kernel de Windows (CVE-2007-0069)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad.
  
-   **Deshabilite el procesamiento de IGMP y MLD**
  
    Puede prevenir los intentos de aprovechar la vulnerabilidad de IGMP si modifica el control IGMPLLevel del Registro.
  
    **Advertencia** Si utiliza el Editor del Registro incorrectamente, puede provocar problemas graves que conlleven la reinstalación del sistema operativo. Microsoft no le garantiza que pueda resolver los problemas provocados por el uso incorrecto del Editor del Registro. El uso del Editor del Registro es responsabilidad suya. Para obtener información sobre cómo editar el Registro, consulte el tema “Cambiar claves y valores” de la Ayuda del Editor del Registro (Regedit.exe) o los temas “Agregar y eliminar valores del Registro” y “Editar valores del Registro” de la Ayuda de Regedt32.exe.
  
    **Nota** Es recomendable realizar una copia de seguridad del Registro antes de modificarlo.
  
    Para deshabilitar el procesamiento de IGMP y MLD, siga estos pasos:
  
    1.  Haga clic en **Inicio**, en **Ejecutar**, escriba **regedit** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.  
    2.  Expanda **HKEY\_LOCAL\_MACHINE**.  
    3.  Expanda **SISTEMA**, **CurrentControlSet** y, finalmente, **Servicios**.  
    4.  Expanda **TCPIP**, **Parámetros** y, finalmente, **IGMPLevel**.  
    5.  Cambie el valor **DWORD** a 0.
  
    **Nota** Debe reiniciar el sistema para que los cambios surtan efecto.
  
    **Consecuencias de la solución provisional:** IGMPv3 y MLDv2 se deshabilitarán. Las aplicaciones que dependan de este servicio ya no funcionarán de la forma diseñada.
  
    **Cómo deshacer la solución provisional:** Siga los pasos anteriores para establecer la configuración de la clave del Registro a su valor original o eliminar esta configuración de la clave del Registro. De forma predeterminada, esta configuración de clave del Registro no está presente.
  
-   **Bloquee IGMP y MLD en los firewalls perimetrales**
  
    Si se siguen las prácticas recomendadas relativas al uso de firewalls y se implementan las configuraciones de firewalls predeterminadas estándar, puede contribuirse a proteger las redes de los ataques IGMP y MLD que se originen fuera del perímetro de la empresa.
  
    **Consecuencias de la solución provisional:** Se bloquearán IGMPv3 y MLDv2 desde el exterior del perímetro de la empresa y las aplicaciones que dependan de IGMPv3 y MLDv2 desde fuera del perímetro empresarial ya no funcionarán de la forma diseñada.
  
-   **Bloquee la entrada de IGMP y MLD en Firewall de Vista**
  
    Haga clic en **Panel de control**, haga clic en **Herramientas administrativas** y, a continuación, haga doble clic en **Firewall de Windows con seguridad avanzada**.
  
    Para bloquear IGMP:
  
    1.  Seleccione **Reglas de entrada**.  
    2.  Seleccione **Redes principales: Protocolo de administración de grupo de Internet (IGMP de entrada).**  
    3.  Haga clic con el botón secundario del mouse y seleccione **Propiedades**.  
    4.  Seleccione **Bloquear las conexiones**.
  
    Para bloquear MLD:
  
    1.  Seleccione **Reglas de entrada**.  
    2.  Seleccione **Redes principales: consulta de escucha de multidifusión (ICMPv6 de entrada)**.  
    3.  Haga clic con el botón secundario del mouse y seleccione **Propiedades**.  
    4.  Seleccione **Bloquear las conexiones**.
  
-   **Consecuencias de la solución provisional:** Se bloqueará IGMP/MLD y las aplicaciones o servicios que se basan en multidifusión ya no funcionarán.
  
    **Cómo deshacer la solución provisional:** Siga los tres primeros pasos anteriores y seleccione **Permitir conexiones**.
  
#### Preguntas más frecuentes (P+F) sobre la vulnerabilidad de IGMPv3 y MLDv2 de TCP/IP en el kernel de Windows (CVE-2007-0069)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**    
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código. Un atacante que consiguiera aprovechar esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario con privilegios elevados en los sistemas vulnerables. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**    
El kernel de Windows realiza una validación insuficiente al almacenar el estado de las solicitudes IGMP que procesa TCP/IP.
  
**¿Qué es TCP/IP?**  
TCP/IP es el conjunto de protocolos de comunicaciones que se usa para transmitir datos a través de las redes.
  
**¿Por qué la clasificación de la vulnerabilidad para Windows Small Business Server y Windows Home Server es distinta de la de Windows Server 2003? **  
Windows Server 2003 no tiene activo IGMP de forma predeterminada y, por lo tanto, está menos expuesto a esta vulnerabilidad. No obstante, Windows Small Business Server 2003 y Windows Home Server tienen activo IGMP de forma predeterminada, lo que supone un mayor riesgo para esta vulnerabilidad. El incremento de riesgo asigna una gravedad de Crítica para Windows Small Business Server 2003 y Windows Home Server. Se recomienda a los clientes con estos productos que instalen la actualización inmediatamente.
  
**¿Qué es IGMP?**  
El protocolo de administración de grupo de Internet (IGMP) se usa para la multidifusión IPv4. Una multidifusión es la comunicación entre un solo emisor y múltiples receptores en una red. IGMP se usa para intercambiar datos de estado de pertenencia entre enrutadores IPv4 que admiten multidifusión y los miembros de los grupos de multidifusión. Consulte el sitio de MSDN para obtener más información acerca de IGMP.
  
**¿Qué es MLD?**  
La detección de escucha de multidifusión (MLD) permite administrar la pertenencia de multidifusión de subred para IPv6. MLD es una serie de tres protocolos de mensajes de control de Internet para IPv6 (ICMPv6) que reemplaza el protocolo de administración de grupos de Internet (IGMP) que se usa para IPv4. Consulte el sitio de MSDN para obtener más información acerca de [MLD](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/ms882958.aspx).
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**    
Un atacante que consiguiera aprovechar esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**    
Un atacante podría intentar aprovechar la vulnerabilidad enviando paquetes de red especialmente diseñados a un sistema afectado.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**    
Los sistemas cliente están más expuestos a esta vulnerabilidad. Sin embargo, cualquier sistema que use multidifusión puede estar afectado por esta vulnerabilidad.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**    
La actualización elimina la vulnerabilidad al modificar la manera en que el kernel de Windows procesa las estructuras TCP/IP que contienen solicitudes IGMP.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**    
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable. En el momento de emitir este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido información alguna que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera divulgado. Este boletín de seguridad trata la vulnerabilidad divulgada de forma privada, así como problemas adicionales descubiertos por medio de investigaciones internas.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?**    
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.
  
Vulnerabilidad de ICMP de TCP/IP en el kernel de Windows (CVE-2007-0066)  
------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe una vulnerabilidad de denegación de servicio en TCP/IP debida a la forma en que el kernel de Windows procesa las consultas ICMP de anuncio de enrutador fragmentado. El protocolo de descubrimiento de enrutamiento (RDP) de ICMP no está habilitado de forma predeterminada y es necesario para aprovechar esta vulnerabilidad. No obstante, en Windows 2003 Server y en Windows XP, RDP se puede activar mediante una configuración en DHCP o mediante una configuración del Registro. En Windows 2000, RDP se puede activar mediante una configuración del Registro. Un atacante anónimo podría aprovechar la vulnerabilidad si envía paquetes ICMP especialmente diseñados a un equipo a través de la red. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría provocar que el equipo dejara de responder y se reiniciara automáticamente.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2007-0066](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0066).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de ICMP de TCP/IP en el kernel de Windows (CVE-2007-0066)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   El protocolo de descubrimiento de enrutamiento (RDP) no está habilitado de forma predeterminada y es necesario para aprovechar esta vulnerabilidad. Para obtener más información, consulte el [artículo 269734 de Microsoft Knowledge Base](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/db56b4d4-a351-40d5-b6b1-998e9f6f41c91033.mspx?mfr=true), “El protocolo de descubrimiento de enrutamiento está deshabilitado de forma predeterminada”.  
-   Windows Vista no está afectado por esta vulnerabilidad.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de ICMP de TCP/IP en el kernel de Windows (CVE-2007-0066)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad.
  
-   **Deshabilite el procesamiento del protocolo de descubrimiento de enrutamiento**
  
    De forma predeterminada, el protocolo de descubrimiento de enrutamiento está deshabilitado en todas las plataformas afectadas. Si el protocolo de descubrimiento de enrutamiento ya está habilitado, la siguiente solución provisional lo deshabilita. Puede prevenir los intentos de aprovechar la vulnerabilidad de ICMP si configura el valor PerformRouterDiscovery del Registro.
  
    **Advertencia** Si utiliza el Editor del Registro incorrectamente, puede provocar problemas graves que conlleven la reinstalación del sistema operativo. Microsoft no le garantiza que pueda resolver los problemas provocados por el uso incorrecto del Editor del Registro. El uso del Editor del Registro es responsabilidad suya. Para obtener información sobre cómo editar el Registro, consulte el tema “Cambiar claves y valores” de la Ayuda del Editor del Registro (Regedit.exe) o los temas “Agregar y eliminar valores del Registro” y “Editar valores del Registro” de la Ayuda de Regedt32.exe.
  
    **Nota** Es recomendable realizar una copia de seguridad del Registro antes de modificarlo.
  
    Para deshabilitar el procesamiento de ICMP, siga estos pasos:
  
    1.  Haga clic en **Inicio**, en **Ejecutar**, escriba **regedit** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.  
    2.  Expanda **HKEY\_LOCAL\_MACHINE**.  
    3.  Expanda **SISTEMA**, **CurrentControlSet** y, finalmente, **Servicios**.  
    4.  Expanda **TCPIP**, **Parámetros** y, finalmente, **Interfaces**.  
    5.  Seleccione **nombre\_interfaz** y establezca el valor **PerformRouterDiscovery** en **0**.
  
    **Nota** Debe reiniciar el sistema para que los cambios surtan efecto.
  
    **Consecuencias de la solución provisional:** Se deshabilitará el descubrimiento de enrutamiento.
  
    **Cómo deshacer la solución provisional:** Siga los pasos anteriores para establecer la configuración de la clave **PerformRouterDiscovery** del Registro a su valor original o eliminar esta configuración de la clave del Registro.
  
#### Preguntas más frecuentes (P+F) sobre la vulnerabilidad de ICMP de TCP/IP en el kernel de Windows (CVE-2007-0066)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**    
Se trata de una vulnerabilidad de denegación de servicio. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría provocar que el sistema afectado dejara de responder y requiriera que se reiniciara. Durante ese período, el sistema no podrá responder a solicitudes. Es importante mencionar que la vulnerabilidad de denegación de servicio no permitiría a los atacantes ejecutar código o elevar sus derechos de usuario, pero podría provocar que el sistema afectado dejara de aceptar solicitudes.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**    
El kernel de Windows realiza una validación insuficiente al procesar los paquetes ICMP de anuncio de enrutador fragmentado.
  
**¿Qué es TCP/IP?**  
TCP/IP es el conjunto de protocolos de comunicaciones que se usa para transmitir datos a través de las redes.
  
**¿Qué es ICMP?**  
El protocolo de mensajes de control de Internet (ICMP) es un protocolo de mantenimiento que administra la conectividad y el enrutamiento. Para obtener más información acerca de las capacidades y la implementación de ICMP, consulte [RFC 792: Especificación del protocolo del programa de Internet DARPA del protocolo de mensajes de control de Internet](http://www.ietf.org/rfc/rfc0792.txt?number=792).
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**    
Un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad mediante el envío de paquetes ICMP especialmente diseñados a un sistema afectado. El mensaje podría provocar que el sistema afectado dejara de responder y se reiniciara automáticamente.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**    
Un atacante podría intentar aprovechar la vulnerabilidad enviando un paquete de red especialmente diseñado a un sistema afectado.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**    
Todos los sistemas que tienen habilitado el protocolo de descubrimiento de enrutamiento de ICMP están expuestos a esta vulnerabilidad.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**    
La actualización elimina la vulnerabilidad al modificar la manera en que el kernel de Windows procesa las estructuras TCP/IP que contienen paquetes de aviso de enrutamiento de ICMP.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**    
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable. En el momento de emitir este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido información alguna que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera divulgado. Este boletín de seguridad trata la vulnerabilidad divulgada de forma privada, así como problemas adicionales descubiertos por medio de investigaciones internas.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?**    
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
<span></span>
Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y equipos móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). El sitio Web [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) y [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/search.aspx?displaylang=es). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “actualización de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
  
Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del [Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). El Catálogo de Microsoft Update ofrece un catálogo en el que se pueden realizar búsquedas del contenido que está disponible a través de Windows Update y Microsoft Update, incluidas las actualizaciones de seguridad, los controladores y los Service Packs. Al realizar la búsqueda con el número del boletín de seguridad (como “MS07-036”), puede agregar todas las actualizaciones aplicables a la cesta (incluidos diferentes idiomas para una actualización) y descargarlas en la carpeta que elija. Para obtener más información sobre el Catálogo de Microsoft Update, vea las [preguntas más frecuentes del Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Consejos para la detección y la implementación**
  
Microsoft ofrece recomendaciones para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad de este mes. Esta orientación también ayudará a los profesionales de TI a comprender el funcionamiento de distintas herramientas que sirven de ayuda en la implementación de la actualización de seguridad, como Windows Update, Microsoft Update, Office Update, Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS) y Extended Security Update Inventory Tool. Para obtener más información, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx).
  
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                                                                      | MBSA 2.0.1                                       |  
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------|  
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                         | Sí                                               |  
| Windows XP Service Pack 2                                                                                     | Sí                                               |  
| Windows XP Professional x64 Edition y Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                      | Sí                                               |  
| Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2                                       | Sí                                               |  
| Windows Server 2003 x64 Edition y Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                              | Sí                                               |  
| Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium y Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium | Sí                                               |  
| Windows Vista                                                                                                 | Vea **Nota para Windows** **Vista** más adelante |  
| Windows Vista x64 Edition                                                                                     | Vea **Nota para Windows** **Vista** más adelante |
  
**Nota para WindowsVista** Microsoft no admite la instalación de MBSA 2.0.1 en equipos que ejecuten Windows Vista, pero puede instalar MBSA 2.0.1 en sistema operativo compatible y, a continuación, analizar el equipo con Windows Vista de forma remota. Para obtener información adicional acerca de la compatibilidad de MBSA con Windows Vista, visite el [sitio web de MBSA](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx). Vea también el [artículo 931943 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/931943): Compatibilidad de Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para Windows Vista.
  
Para obtener más información acerca de MBSA 2.0.1, consulte las [preguntas más frecuentes de MBSA 2.0](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx).
  
**Windows Server Update Services**
  
Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores implementar las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en sistemas operativos Windows 2000 y versiones posteriores, Office XP y versiones posteriores, Exchange Server 2003 y SQL Server 2000 hasta Windows 2000 y sistemas operativos posteriores. Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx).
  
**Systems Management Server**
  
En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Producto                                                                                                      | SMS 2.0 | SMS 2003                                         | SCCM 2007 |  
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|--------------------------------------------------|-----------|  
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                         | Sí      | Sí                                               | Sí        |  
| Windows XP Service Pack 2                                                                                     | Sí      | Sí                                               | Sí        |  
| Windows XP Professional x64 Edition y Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                      | No      | Sí                                               | Sí        |  
| Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2                                       | Sí      | Sí                                               | Sí        |  
| Windows Server 2003 x64 Edition y Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                              | No      | Sí                                               | Sí        |  
| Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium y Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium | No      | Sí                                               | Sí        |  
| Windows Vista                                                                                                 | No      | Vea **Nota para Windows** **Vista** más adelante | Sí        |  
| Windows Vista x64 Edition                                                                                     | No      | Vea **Nota para Windows** **Vista** más adelante | Sí        |
  
En cuanto a SMS 2.0, SMS puede usar el SMS SUS Feature Pack, que incluye la herramienta Security Update Inventory Tool (SUIT), para detectar actualizaciones de seguridad. Visite también [Descargas para Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
En cuanto a SMS 2003, SMS puede utilizar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, visite [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Además, SMS 2003 puede usar Microsoft Office Inventory Tool con el fin de detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office. Para obtener más información acerca de Office Inventory Tool y otras herramientas de análisis, visite [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Visite también [Descargas para Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
System Center Configuration Manager (SCCM) 2007 usa WSUS 3.0 para la detección de actualizaciones. Para obtener más información acerca de la administración de actualizaciones de software de SCCM 2007, visite [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
**Nota para WindowsVista**  Microsoft Systems Management Server 2003 con Service Pack 3 incluye compatibilidad con la capacidad de administración de Windows Vista.
  
Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/smserver/default.mspx).
  
Para obtener información más detallada, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumen de los artículos mensuales de consejos para la detección y la implementación.
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
<span></span>
**Software afectado**
  
Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Windows 2000 (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows 2000 Service Pack 4:<br />
Windows2000-kb941644-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows 2000 Service Pack 4:<br />
Windows2000-kb941644-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows 2000 Service Pack 4:<br />
KB941644.og</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Se requiere reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows 2000 Service Pack 4:<br />
Use la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control o la utilidad Spuninst.exe que se encuentra en la carpeta %Windir%\$NTUninstallKB941644$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte en la subsección siguiente, <strong>Información sobre archivos</strong>, para obtener el archivo completo del manifiesto.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows 2000 Service Pack 4:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows 2000\SP5\KB941644\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Información sobre archivos

La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Para todas las ediciones compatibles de Windows 2000:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño  |
|-------------------|---------------|-------------|-------|---------|
| tcpip.sys         | 5.0.2195.7147 | 05-Oct-2007 | 06:54 | 320,368 |

**Nota** Para obtener una lista completa de las versiones compatibles, consulte el índice del ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener una lista completa de los Service Packs, consulte [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obtener más información acerca de la directiva de ciclo de vida del soporte técnico, consulte [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el equipo han sido actualizados anteriormente mediante una revisión de Microsoft.

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Eliminación de la actualización**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
</table>
 
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección Herramientas y consejos de detección e implementación, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

    **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del Asistente para búsqueda.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Windows XP (todas las ediciones)

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2:<br />
Windowsxp-kb941644-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition y Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2:<br />
Windowsserver2003.WindowsXP-kb941644-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2:<br />
Windowsxp-kb941644-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition y Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2:<br />
Windowsserver2003.WindowsXP-kb941644-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2:<br />
KB941644.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Se requiere reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control o la utilidad Spuninst.exe que se encuentra en la carpeta %Windir%\$NTUninstallKB941644$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte en la subsección siguiente, <strong>Información sobre archivos</strong>, para obtener el archivo completo del manifiesto.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las versiones de 32 bits compatibles de Windows XP:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP\SP3\KB941644\Filelist</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows XP:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP Version 2003\SP3\KB941644\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Información sobre archivos

La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows XP:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño  | Carpeta |
|-------------------|---------------|-------------|-------|---------|---------|
| tcpip.sys         | 5.1.2600.3244 | 30-Oct-2007 | 04:50 | 360,064 | SP2GDR  |
| tcpip.sys         | 5.1.2600.3244 | 30-Oct-2007 | 04:23 | 360,832 | SP2QFE  |

Para todas las ediciones compatibles de Windows XP Professional x64:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño  | CPU | Carpeta |
|-------------------|---------------|-------------|-------|---------|-----|---------|
| tcpip.sys         | 5.2.3790.3036 | 30-Oct-2007 | 22:12 | 702,976 | X64 | SP1GDR  |
| tcpip.sys         | 5.2.3790.3036 | 30-Oct-2007 | 22:15 | 813,056 | X64 | SP1QFE  |
| tcpip.sys         | 5.2.3790.4179 | 30-Oct-2007 | 22:34 | 767,488 | X64 | SP2GDR  |
| tcpip.sys         | 5.2.3790.4179 | 30-Oct-2007 | 22:13 | 767,488 | X64 | SP2QFE  |

**Nota** Para obtener una lista completa de las versiones compatibles, consulte el [índice del ciclo de vida del soporte técnico](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obtener una lista completa de los Service Packs, consulte [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obtener más información acerca de la directiva de ciclo de vida del soporte técnico, consulte [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el equipo han sido actualizados anteriormente mediante una revisión de Microsoft.

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación. Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Eliminación de la actualización**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
</table>
 
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección Herramientas y consejos de detección e implementación, anteriormente en este boletín, para obtener más información

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del Asistente para búsqueda.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Windows Server 2003 (todas las ediciones)

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para las ediciones de 32 bits de Windows Server 2003:<br />
Windowsserver2003-kb941644-x86-enu /quiet<br />
</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para las ediciones x64 de Windows Server 2003:<br />
Windowsserver2003.WindowsXP-kb941644-x64-enu /quiet<br />
</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para las ediciones con Itanium de Windows Server 2003:<br />
Windowsserver2003-kb941644-ia64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para las ediciones de 32 bits de Windows Server 2003:<br />
Windowsserver2003-kb941644-x86-enu /norestart<br />
</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para las ediciones x64 de Windows Server 2003:<br />
Windowsserver2003.WindowsXP-kb941644-x64-enu /norestart<br />
</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para las ediciones con Itanium de Windows Server 2003:<br />
Windowsserver2003-kb941644-ia64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">KB941644.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Se requiere reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización de seguridad no admite HotPatching. Para obtener más información acerca de HotPatching, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/897341">artículo 897341 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits, x64 y con Itanium compatibles de Windows Server 2003:<br />
Use la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control o la utilidad Spuninst.exe que se encuentra en la carpeta %Windir%\$NTUninstallKB941644$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte en la subsección siguiente, <strong>Información sobre archivos</strong>, el manifiesto de archivo completo.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits, con Itanium y x64 compatibles de Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP3\KB941644\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Información sobre archivos

La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Server 2003:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño  | Carpeta |
|-------------------|---------------|-------------|-------|---------|---------|
| tcpip.sys         | 5.2.3790.3036 | 29-Oct-2007 | 22:31 | 333,312 | SP1GDR  |
| tcpip.sys         | 5.2.3790.3036 | 30-Oct-2007 | 00:42 | 387,072 | SP1QFE  |
| tcpip.sys         | 5.2.3790.4179 | 30-Oct-2007 | 05:14 | 383,488 | SP2GDR  |
| tcpip.sys         | 5.2.3790.4179 | 30-Oct-2007 | 05:17 | 384,000 | SP2QFE  |

Para todas las ediciones con Itanium compatibles de Windows Server 2003:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño    | CPU   | Carpeta |
|-------------------|---------------|-------------|-------|-----------|-------|---------|
| tcpip.sys         | 5.2.3790.3036 | 30-Oct-2007 | 22:10 | 1,116,160 | IA-64 | SP1GDR  |
| tcpip.sys         | 5.2.3790.3036 | 30-Oct-2007 | 22:12 | 1,286,656 | IA-64 | SP1QFE  |
| tcpip.sys         | 5.2.3790.4179 | 30-Oct-2007 | 22:33 | 1,286,656 | IA-64 | SP1GDR  |
| tcpip.sys         | 5.2.3790.4179 | 30-Oct-2007 | 22:10 | 1,288,192 | IA-64 | SP2QFE  |

Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2003:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño  | CPU | Carpeta |
|-------------------|---------------|-------------|-------|---------|-----|---------|
| tcpip.sys         | 5.2.3790.3036 | 30-Oct-2007 | 22:12 | 702,976 | X64 | SP1GDR  |
| tcpip.sys         | 5.2.3790.3036 | 30-Oct-2007 | 22:15 | 813,056 | X64 | SP1QFE  |
| tcpip.sys         | 5.2.3790.4179 | 30-Oct-2007 | 22:34 | 767,488 | X64 | SP2GDR  |
| tcpip.sys         | 5.2.3790.4179 | 30-Oct-2007 | 22:13 | 767,488 | X64 | SP2QFE  |

**Nota** Para obtener una lista completa de las versiones compatibles, consulte el [índice del ciclo de vida del soporte técnico](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obtener una lista completa de los Service Packs, consulte [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obtener más información acerca de la directiva de ciclo de vida del soporte técnico, consulte [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el equipo han sido actualizados anteriormente mediante una revisión de Microsoft.

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Eliminación de la actualización**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
</table>
 
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección Herramientas y consejos de detección e implementación, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del Asistente para búsqueda.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Windows Vista (todas las ediciones)

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB941644-x86 /quiet  
Todas las ediciones x64 compatibles de Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB941644-x64 /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB941644-x86 /norestart  
Todas las ediciones x64 compatibles de Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB941644-x64 /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Se requiere reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización de seguridad no admite HotPatching. Para obtener más información acerca de HotPatching, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/897341">artículo 897341 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">WUSA.exe no admite la desinstalación de actualizaciones. Para desinstalar una actualización instalada por WUSA, haga clic en <strong>Panel de control</strong> y, a continuación, en <strong>Seguridad</strong>. En Windows Update, haga clic en <strong>Ver actualizaciones instaladas</strong> y selecciónela en la lista de actualizaciones.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte en el apartado <strong>Información sobre archivos</strong>, más adelante, el manifiesto de archivo completo.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong>: No existe una clave del Registro para validar la presencia de esta revisión. para detectar la presencia de la revisión, use <a href="http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/aa384642.aspx">Instrumental de administración de Windows (WMI)</a>.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre archivos
  
La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.
  
Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Vista:
  
| Nombre de archivo | Versión        | Fecha       | Hora  | Tamaño  | Carpeta                                                                                                                        |  
|-------------------|----------------|-------------|-------|---------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| netio.sys         | 6.0.6000.16567 | 27-Sep-2007 | 15:48 | 216,760 | Windows6.0-KB941644-x86\\x86\_microsoft-windows-netio-infrastructure\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16567\_none\_547b4ec7b851524e |  
| netio.sys         | 6.0.6000.20689 | 27-Sep-2007 | 15:42 | 217,272 | Windows6.0-KB941644-x86\\x86\_microsoft-windows-netio-infrastructure\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20689\_none\_54f14c4ed17d5ca8 |  
| netiomig.dll      | 6.0.6000.16567 | 27-Sep-2007 | 15:43 | 49,152  | Windows6.0-KB941644-x86\\x86\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16567\_none\_5f6577ce925d75a7                |  
| netiougc.exe      | 6.0.6000.16567 | 27-Sep-2007 | 15:41 | 22,016  | Windows6.0-KB941644-x86\\x86\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16567\_none\_5f6577ce925d75a7                |  
| tcpip.sys         | 6.0.6000.16567 | 27-Sep-2007 | 14:17 | 802,816 | Windows6.0-KB941644-x86\\x86\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16567\_none\_5f6577ce925d75a7                |  
| tcpipcfg.dll      | 6.0.6000.16567 | 27-Sep-2007 | 15:43 | 167,424 | Windows6.0-KB941644-x86\\x86\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16567\_none\_5f6577ce925d75a7                |  
| netiomig.dll      | 6.0.6000.20689 | 27-Sep-2007 | 15:37 | 49,152  | Windows6.0-KB941644-x86\\x86\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20689\_none\_5fdb7555ab898001                |  
| netiougc.exe      | 6.0.6000.20689 | 27-Sep-2007 | 14:16 | 22,016  | Windows6.0-KB941644-x86\\x86\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20689\_none\_5fdb7555ab898001                |  
| tcpip.sys         | 6.0.6000.20689 | 27-Sep-2007 | 14:17 | 804,352 | Windows6.0-KB941644-x86\\x86\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20689\_none\_5fdb7555ab898001                |  
| tcpipcfg.dll      | 6.0.6000.20689 | 27-Sep-2007 | 15:38 | 167,424 | Windows6.0-KB941644-x86\\x86\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20689\_none\_5fdb7555ab898001                |
  
Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Vista:
  
| Nombre de archivo | Versión        | Fecha       | Hora  | Tamaño    | CPU | Carpeta                                                                                                                          |  
|-------------------|----------------|-------------|-------|-----------|-----|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| netio.sys         | 6.0.6000.16567 | 27-Sep-2007 | 17:21 | 324,280   | X64 | Windows6.0-KB941644-x64\\amd64\_microsoft-windows-netio-infrastructure\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16567\_none\_b099ea4b70aec384 |  
| netio.sys         | 6.0.6000.20689 | 28-Sep-2007 | 10:43 | 324,792   | X64 | Windows6.0-KB941644-x64\\amd64\_microsoft-windows-netio-infrastructure\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20689\_none\_b10fe7d289dacdde |  
| netiomig.dll      | 6.0.6000.16567 | 27-Sep-2007 | 16:50 | 59,904    | X64 | Windows6.0-KB941644-x64\\amd64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16567\_none\_bb8413524abae6dd                |  
| netiougc.exe      | 6.0.6000.16567 | 27-Sep-2007 | 16:48 | 25,600    | X64 | Windows6.0-KB941644-x64\\amd64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16567\_none\_bb8413524abae6dd                |  
| tcpip.sys         | 6.0.6000.16567 | 27-Sep-2007 | 14:47 | 1,193,472 | X64 | Windows6.0-KB941644-x64\\amd64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16567\_none\_bb8413524abae6dd                |  
| tcpipcfg.dll      | 6.0.6000.16567 | 27-Sep-2007 | 16:51 | 232,960   | X64 | Windows6.0-KB941644-x64\\amd64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16567\_none\_bb8413524abae6dd                |  
| netiomig.dll      | 6.0.6000.20689 | 28-Sep-2007 | 10:28 | 59,904    | X64 | Windows6.0-KB941644-x64\\amd64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20689\_none\_bbfa10d963e6f137                |  
| netiougc.exe      | 6.0.6000.20689 | 28-Sep-2007 | 08:32 | 25,600    | X64 | Windows6.0-KB941644-x64\\amd64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20689\_none\_bbfa10d963e6f137                |  
| tcpip.sys         | 6.0.6000.20689 | 28-Sep-2007 | 08:34 | 1,192,960 | X64 | Windows6.0-KB941644-x64\\amd64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20689\_none\_bbfa10d963e6f137                |  
| tcpipcfg.dll      | 6.0.6000.20689 | 28-Sep-2007 | 10:29 | 232,960   | X64 | Windows6.0-KB941644-x64\\amd64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20689\_none\_bbfa10d963e6f137                |  
| netiomig.dll      | 6.0.6000.16567 | 27-Sep-2007 | 15:43 | 49,152    | X86 | Windows6.0-KB941644-x64\\wow64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16567\_none\_c5d8bda47f1ba8d8                |  
| netiougc.exe      | 6.0.6000.16567 | 27-Sep-2007 | 15:41 | 22,016    | X86 | Windows6.0-KB941644-x64\\wow64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16567\_none\_c5d8bda47f1ba8d8                |  
| tcpipcfg.dll      | 6.0.6000.16567 | 27-Sep-2007 | 15:43 | 167,424   | X86 | Windows6.0-KB941644-x64\\wow64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16567\_none\_c5d8bda47f1ba8d8                |  
| netiomig.dll      | 6.0.6000.20689 | 27-Sep-2007 | 15:37 | 49,152    | X86 | Windows6.0-KB941644-x64\\wow64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20689\_none\_c64ebb2b9847b332                |  
| netiougc.exe      | 6.0.6000.20689 | 27-Sep-2007 | 14:16 | 22,016    | X86 | Windows6.0-KB941644-x64\\wow64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20689\_none\_c64ebb2b9847b332                |  
| tcpipcfg.dll      | 6.0.6000.20689 | 27-Sep-2007 | 15:38 | 167,424   | X86 | Windows6.0-KB941644-x64\\wow64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20689\_none\_c64ebb2b9847b332                |
  
**Nota** Para obtener una lista completa de las versiones compatibles, consulte el índice del [ciclo de vida del soporte técnico](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obtener una lista completa de los Service Packs, consulte [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obtener más información acerca de la directiva de ciclo de vida del soporte técnico, consulte [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el equipo han sido actualizados anteriormente mediante una revisión de Microsoft.
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| Parámetro         | Descripción                                                                                                                                           |  
|-------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Muestra ayuda sobre los parámetros admitidos.                                                                                                         |  
| **/quiet**        | Suprime la pantalla de estado o los mensajes de error.                                                                                                |  
| **/norestart**    | Cuando se combina con /quiet, el sistema no se reiniciará después de la instalación, incluso si se necesita un reinicio para terminar la instalación. |
  
**Nota** Para obtener más información acerca del programa de instalación wusa.exe, consulte el [artículo 934307 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección Herramientas y consejos de detección e implementación, anteriormente en este boletín, para obtener más información
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.  
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del Asistente para búsqueda.  
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.  
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.  
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.
  
### Información adicional:
  
#### Agradecimientos
  
Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
-   Alex Wheeler y Ryan Smith, de [IBM Internet Security Systems X-Force](http://www.iss.net/), por informar de la vulnerabilidad de IGMP de TCP/IP remoto en el kernel de Windows (CVE-2007-0069).  
-   Alex Wheeler y Ryan Smith, de [IBM Internet Security Systems X-Force](http://www.iss.net/), por informar de la vulnerabilidad de ICMP de TCP/IP remoto en el kernel de Windows (CVE-2007-0066).
  
#### Soporte técnico
  
-   Puede solicitar soporte técnico en los Servicios de soporte técnico de Microsoft [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.  
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (8 de enero de 2008): Publicación del boletín.  
-   V2.0 (23 de enero de 2008): Actualización del boletín para agregar Windows Small Business Server 2003 Service Pack 2 como producto afectado. También se ha agregado una pregunta en la sección Preguntas más frecuentes para aclarar que las herramientas actuales de detección e implementación de Microsoft ya ofrecen correctamente la actualización a los clientes de Windows Small Business Server 2003 Service Pack 2.  
-   V3.0 (25 de enero de 2008): Este boletín se revisó para aclarar la repercusión de la vulnerabilidad de IGMPv3 y MLDv2 de TCP/IP en el kernel de Windows (CVE-2007-0069) en las ediciones compatibles de Windows Small Business Server 2003 y Windows Home Server. También se incluye una explicación y aclaración de que las herramientas de detección e implementación actuales de Microsoft ya ofrecen correctamente la actualización a los sistemas con Windows Small Business Server 2003 y Windows Home Server.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
