---
TOCTitle: 'MS08-054'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS08-054 - Crítica'
ms:assetid: 'ms08-054'
ms:contentKeyID: 61225487
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms08-054(v=Security.10)'
---

Boletín de seguridad de Microsoft MS08-054 - Crítica
====================================================

Una vulnerabilidad en el Reproductor de Windows Media podría permitir la ejecución remota de código (954154)
------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 9 de septiembre de 2008 | Actualizado: lunes, 15 de septiembre de 2008

**Versión:** 2.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma privada en Reproductor de Windows Media que podría permitir la ejecución remota de código cuando un archivo de audio especialmente diseñado se transmite desde un servidor Windows Media. Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

Esta actualización de seguridad se considera crítica para todas las ediciones compatibles y afectadas de Reproductor de Windows Media 11. Para obtener más información, consulte la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que Reproductor de Windows Media 11 trata los archivos de audio transmitidos por secuencias desde una lista de reproducción del servidor (SSPL). Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.**  Microsoft recomienda a sus clientes que apliquen la actualización inmediatamente.

**Problemas conocidos.** Ninguna

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

| Sistema operativo                                                                        | Componente                                                                                                                       | Repercusión de seguridad máxima | Clasificación de gravedad acumulada | Boletines reemplazados por esta actualización |
|------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------|-------------------------------------|-----------------------------------------------|
| Windows XP Service Pack 2 y Windows XP Service Pack 3                                    | [Reproductor de Windows Media 11](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d5891180-5dd1-49ec-bcc6-3030a544202c) | Ejecución remota de código      | Crítica                             | Ninguna                                       |
| Windows XP Professional x64 Edition y Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 | [Reproductor de Windows Media 11](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=caf8a45e-a9f8-4e91-98fd-87eddbeae64c) | Ejecución remota de código      | Crítica                             | Ninguna                                       |
| Windows Vista y Windows Vista Service Pack 1                                             | [Reproductor de Windows Media 11](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2f4118fd-1ffb-46da-b922-cd4ca4f9d84e) | Ejecución remota de código      | Crítica                             | Ninguna                                       |
| Windows Vista x64 Edition y Windows Vista x64 Edition Service Pack 1                     | [Reproductor de Windows Media 11](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=334352e7-d41f-494f-866d-f1f1745ffd17) | Ejecución remota de código      | Crítica                             | Ninguna                                       |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits\*                                           | [Reproductor de Windows Media 11](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=72fc6028-6af4-44ec-8d2a-28c53807d6bc) | Ejecución remota de código      | Crítica                             | Ninguna                                       |
| Windows Server 2008 para sistemas x64\*                                                  | [Reproductor de Windows Media 11](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=3906512b-26db-473e-b522-3883ff34a21c) | Ejecución remota de código      | Crítica                             | Ninguna                                       |

**\*Instalación principal de servidor de Windows Server 2008 no afectada.** Las vulnerabilidades corregidas por esta actualización no afectan a las ediciones compatibles Windows Server 2008 si Windows Server 2008 se ha instalado con la opción de instalación Server Core, aun cuando los archivos afectados por esta vulnerabilidad puedan estar presentes en el sistema. No obstante, a los usuarios con los archivos afectados se les sigue ofreciendo esta actualización porque los archivos de actualización son más recientes (con números de versión más altos) que los que se encuentran actualmente en el sistema. Para obtener más información acerca de esta opción de instalación, vea [Server Core](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms723891(vs.85).aspx). Tenga en cuenta que la opción de instalación Server Core no se aplica a determinadas ediciones de Windows Server 2008; vea [Comparar opciones de instalación de Server Core](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx).

**Software no afectado**

| Sistema operativo                                                                                             | Componente                       |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------|
| Windows 2000 Service Pack 4                                                                                   | Reproductor de Windows Media 6.4 |
| Windows 2000 Service Pack 4                                                                                   | Reproductor de Windows Media 7.1 |
| Windows 2000 Service Pack 4                                                                                   | Reproductor de Windows Media 9   |
| Windows XP Service Pack 2 y Windows XP Service Pack 3                                                         | Reproductor de Windows Media 6.4 |
| Windows XP Service Pack 2 y Windows XP Service Pack 3                                                         | Reproductor de Windows Media 9   |
| Windows XP Service Pack 2 y Windows XP Service Pack 3                                                         | Reproductor de Windows Media 10  |
| Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2                                       | Reproductor de Windows Media 6.4 |
| Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2                                       | Reproductor de Windows Media 10  |
| Windows Server 2003 x64 Edition y Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                              | Reproductor de Windows Media 10  |
| Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium y Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium | N/A                              |
| Windows Server 2008 para sistemas con Itanium                                                                 | N/A                              |

Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------

**¿Por qué se ha revisado este boletín el 15 de septiembre de 2008?**  
Microsoft ha revisado este boletín para comunicar la nueva publicación de la actualización de Reproductor de Windows Media 11 Series para el idioma noruego en todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows XP para corregir un problema de calidad que provocaría que no se realizara la instalación. Los clientes que han descargado e intentado instalar la actualización del idioma noruego deben descargar e instalar la actualización que se ha vuelto a publicar para protegerse de la vulnerabilidad descrita en este boletín. Ninguna otra actualización o configuración regional está afectada por esta nueva publicación. Además, Microsoft ha quitado una referencia errónea a Reproductor de Windows Media 10 como componente de Windows Vista x64 Edition y Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 de la tabla Software no afectado porque no es una configuración compatible.

**¿Dónde están los detalles de información de archivos?**  
Los detalles de información de archivos se pueden encontrar en el [artículo 954154 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/954154).

**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**  
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos de Windows, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obtener más información acerca de la ampliación del período de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad correspondientes a estas versiones o ediciones de software, visite [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Los clientes que requieran soporte técnico para versiones anteriores deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes con un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite [Información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, consulte las [Preguntas más frecuentes del Ciclo de vida del soporte técnico de productos del sistema operativo Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Información sobre la vulnerabilidad

Gravedad e identificadores de vulnerabilidad
--------------------------------------------

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidad de velocidad de muestreo en Reproductor de Windows Media (CVE-2008-2253)</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reproductor de Windows Media 11 en Windows XP Service Pack 2 y Windows XP Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reproductor de Windows Media 11 en Windows XP Professional x64 Edition y Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reproductor de Windows Media 11 en Windows Vista y Windows Vista Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reproductor de Windows Media 11 en Windows Vista x64 Edition y Windows Vista x64 Edition Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reproductor de Windows Media 11 en Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits*</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reproductor de Windows Media 11 en Windows Server 2008 para sistemas x64*</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**\*Instalación principal de servidor de Windows Server 2008 no afectada.** Las vulnerabilidades corregidas por esta actualización no afectan a las ediciones compatibles Windows Server 2008 si Windows Server 2008 se ha instalado con la opción de instalación Server Core, aun cuando los archivos afectados por esta vulnerabilidad puedan estar presentes en el sistema. No obstante, a los usuarios con los archivos afectados se les sigue ofreciendo esta actualización porque los archivos de actualización son más recientes (con números de versión más altos) que los que se encuentran actualmente en el sistema. Para obtener más información acerca de esta opción de instalación, vea [Server Core](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms723891(vs.85).aspx). Tenga en cuenta que la opción de instalación Server Core no se aplica a determinadas ediciones de Windows Server 2008; vea [Comparar opciones de instalación de Server Core](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx).
  
Vulnerabilidad de velocidad de muestreo en Reproductor de Windows Media (CVE-2008-2253)  
---------------------------------------------------------------------------------------
  
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en Reproductor de Windows Media 11. Un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad si crea un archivo de audio especialmente diseñado que podría permitir la ejecución remota de código cuando se transmite desde un servidor Windows Media con Reproductor de Windows Media 11. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2008-2253](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-2253).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de velocidad de muestreo en Reproductor de Windows Media (CVE-2008-2253)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de velocidad de muestreo en Reproductor de Windows Media (CVE-2008-2253)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad
  
-   **Cancelar el registro de wmpeffects.dll**  
    Para cancelar el registro de esta DLL, ejecute el comando siguiente en el símbolo del sistema con privilegios elevados:  
    -   **Para sistemas Windows de 32 bits:**  
        Regsvr32.exe –u %WINDIR%\\system32\\wmpeffects.dll  
    -   **Para sistemas Windows de 64 bits:**  
        Regsvr32.exe –u %WINDIR%\\syswow64\\wmpeffects.dll  
    -   **Consecuencias de la solución provisional:** Las visualizaciones no se mostrarán en la vista Reproducción en curso de Reproductor de Windows Media.  
    -   **Cómo deshacer la solución provisional:** Ejecute el comando siguiente en el símbolo del sistema con privilegios elevados:  
        -   **Para sistemas Windows de 32 bits:**  
            Regsvr32.exe %WINDIR%\\system32\\wmpeffects.dll  
        -   **Para sistemas Windows de 64 bits:**  
            Regsvr32.exe %WINDIR%\\syswow64\\wmpeffects.dll
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de velocidad de muestreo en Reproductor de Windows Media (CVE-2008-2253)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**    
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código. Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**    
Reproductor de Windows Media 11 trata incorrectamente los archivos de sólo audio especialmente diseñados que se transmiten desde un servidor Windows Media en una lista de reproducción del servidor (SSPL).
  
**¿Qué es una lista de reproducción del servidor (SSPL)?**    
Una SSPL es una lista que identifica el contenido que se reproduce para un cliente, la hora en que se reproduce y el orden en que se reproduce. La lista de reproducción del servidor de un servidor Windows Media es un documento XML. Para obtener más información acerca de SSPL, vea [Listas de reproducción del servidor](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms753585(vs.85).aspx).
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**    
Un atacante que consiguiera aprovechar esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**    
Esta vulnerabilidad requiere que un usuario abra un archivo de audio especialmente diseñado de un servidor Windows Media.
  
En el caso de un ataque a través de web, el atacante tendría que hospedar un servidor Windows Media que contuviera un archivo de audio especialmente diseñado destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio web especialmente diseñado. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio del atacante.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**    
Cualquier sistema en el que se utilice Reproductor de Windows Media, como estaciones de trabajo y servidores de Terminal Server, está expuesto a esta vulnerabilidad.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**    
La actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que Reproductor de Windows Media 11 trata los archivos de audio transmitidos por secuencias desde una SSPL.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**    
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable. En el momento de emitir este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido información alguna que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera divulgado.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?**    
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y sistemas móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). El sitio Web [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) y [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/search.aspx?displaylang=es). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “actualización de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
  
Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del [Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). El Catálogo de Microsoft Update ofrece un catálogo en el que se pueden realizar búsquedas del contenido que está disponible a través de Windows Update y Microsoft Update, incluidas las actualizaciones de seguridad, los controladores y los Service Packs. Al realizar la búsqueda con el número del boletín de seguridad (como “MS07-036”), puede agregar todas las actualizaciones aplicables a la cesta (incluidos diferentes idiomas para una actualización) y descargarlas en la carpeta que elija. Para obtener más información sobre el Catálogo de Microsoft Update, vea las [preguntas más frecuentes del Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Consejos para la detección y la implementación**
  
Microsoft ofrece recomendaciones para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad de este mes. Esta orientación también ayudará a los profesionales de TI a comprender el funcionamiento de distintas herramientas que sirven de ayuda en la implementación de la actualización de seguridad, como Windows Update, Microsoft Update, Office Update, Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS) y Extended Security Update Inventory Tool. Para obtener más información, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/tools/mbsa/default.mspx).
  
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                                                 | MBSA 2.1 |  
|------------------------------------------------------------------------------------------|----------|  
| Windows XP Service Pack 2 y Windows XP Service Pack 3                                    | Sí       |  
| Windows XP Professional x64 Edition y Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 | Sí       |  
| Windows Vista y Windows Vista Service Pack 1                                             | Sí       |  
| Windows Vista x64 Edition y Windows Vista x64 Edition Service Pack 1                     | Sí       |  
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits                                             | Sí       |  
| Windows Server 2008 para sistemas x64                                                    | Sí       |
  
Para obtener más información acerca de MBSA 2.1, consulte las [preguntas más frecuentes de MBSA 2.1](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx).
  
**Windows Server Update Services**
  
Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores implementar las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en sistemas operativos Windows 2000 y versiones posteriores, Office XP y versiones posteriores, Exchange Server 2003 y SQL Server 2000. Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx).
  
**Systems Management Server**
  
En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                                                 | SMS 2.0 | SMS 2003 con SUSFP | SMS 2003 con ITMU                                                           | Configuration Manager 2007 |  
|------------------------------------------------------------------------------------------|---------|--------------------|-----------------------------------------------------------------------------|----------------------------|  
| Windows XP Service Pack 2 y Windows XP Service Pack 3                                    | No      | No                 | Sí                                                                          | Sí                         |  
| Windows XP Professional x64 Edition y Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 | No      | No                 | Sí                                                                          | Sí                         |  
| Windows Vista y Windows Vista Service Pack 1                                             | No      | No                 | Vea **Nota para Windows** **Vista** **y Windows Server 2008**, más adelante | Sí                         |  
| Windows Vista x64 Edition y Windows Vista x64 Edition Service Pack 1                     | No      | No                 | Vea **Nota para Windows** **Vista** **y Windows Server 2008**, más adelante | Sí                         |  
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits                                             | No      | No                 | Vea **Nota para Windows** **Vista** **y Windows Server 2008**, más adelante | Sí                         |  
| Windows Server 2008 para sistemas x64                                                    | No      | No                 | Vea **Nota para Windows** **Vista** **y Windows Server 2008**, más adelante | Sí                         |
  
En cuanto a SMS 2.0 y SMS 2003, SMS puede usar SMS SUS Feature Pack (SUSFP), que incluye la herramienta Security Update Inventory Tool (SUIT), para detectar actualizaciones de seguridad. Visite también [Descargas para Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
En cuanto a SMS 2003, SMS puede utilizar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, visite [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Además, SMS 2003 puede usar Microsoft Office Inventory Tool con el fin de detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office. Para obtener más información acerca de Office Inventory Tool y otras herramientas de análisis, visite [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Visite también [Descargas para Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
System Center Configuration Manager 2007 usa WSUS 3.0 para la detección de actualizaciones. Para obtener más información acerca de la administración de actualizaciones de software de Configuration Manager 2007, visite [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
**Nota para WindowsVista** **y Windows Server 2008** Microsoft Systems Management Server 2003 con Service Pack 3 incluye compatibilidad con la capacidad de administración de Windows Vista y Windows Server 2008.
  
Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/smserver/default.mspx).
  
Para obtener información más detallada, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumen de los artículos mensuales de consejos para la detección y la implementación.
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
**Software afectado**
  
Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Windows XP (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en una actualización posterior.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Reproductor de Windows Media 11 en todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows XP:<br />
WindowsMedia11-KB954154-X86-ENU /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Reproductor de Windows Media 11 en todas las ediciones x64 compatibles de Windows XP:<br />
WindowsMedia11-KB954154-x64-ENU /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Reproductor de Windows Media 11 en todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows XP:<br />
WindowsMedia11-KB954154-X86-ENU /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Reproductor de Windows Media 11 en todas las ediciones x64 compatibles de Windows XP:<br />
WindowsMedia11-KB954154-x64-ENU /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">KB954154.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan utilizar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, consulte el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control o la utilidad Spuninst.exe que se encuentra en la carpeta %Windir%\\$NTUninstallKB954154_WM11$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/954154">artículo 954154 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Reproductor de Windows Media 11 en todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows XP:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Updates\Windows Media Player 11\kb954154_wm11<br />
<br />
Para Reproductor de Windows Media 11 en todas las ediciones x64 compatibles de Windows XP:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Updates\Windows Media Player 11\kb954154_wm11x64</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.

Si ya había instalado anteriormente una revisión para actualizar uno de estos archivos, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. De lo contrario, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. Las actualizaciones de seguridad pueden no incluir todas las variaciones de estos archivos. Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obtener más información acerca del programa de instalación, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Eliminación de la actualización**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
</table>
 
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Windows Vista (todas las ediciones)

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB954154-x86 /quiet<br />
<br />
Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB954154-x64 /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB954154-x86 /quiet /norestart<br />
<br />
Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB954154-x64 /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización no requiere reinicio. El programa instalador detiene los servicios necesarios, aplica la actualización y los reinicia. Sin embargo, si los servicios necesarios no pueden detenerse por algún motivo, o si algún archivo necesario está en uso, será preciso reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">WUSA.exe no admite la desinstalación de actualizaciones. Para desinstalar una actualización instalada por WUSA, haga clic en <strong>Panel de control</strong> y, a continuación, en <strong>Seguridad</strong>. En Windows Update, haga clic en <strong>Ver actualizaciones instaladas</strong> y selecciónela en la lista de actualizaciones.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/954154">artículo 954154 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong>: No existe una clave del Registro para validar la presencia de esta actualización.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos

| Parámetro         | Descripción                                                                                                                                               |  
|-------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Muestra ayuda sobre los parámetros admitidos.                                                                                                             |  
| **/quiet**        | Suprime la pantalla de estado o los mensajes de error.                                                                                                    |  
| **/norestart**    | Cuando se combina con **/quiet**, el sistema no se reiniciará después de la instalación, incluso si se necesita un reinicio para terminar la instalación. |
  
**Nota** Para obtener más información acerca del programa de instalación wusa.exe, consulte el [artículo 934307 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en **Iniciar búsqueda**.  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.  
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
#### Windows Server 2008 (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Server 2008 con Experiencia de escritorio:<br />
Windows6.0-KB954154-x86 /quiet<br />
<br />
Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2008 con Experiencia de escritorio:<br />
Windows6.0-KB954154-x64 /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Server 2008 con Experiencia de escritorio:<br />
Windows6.0-KB954154-x86 /quiet /norestart<br />
<br />
Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2008 con Experiencia de escritorio:<br />
Windows6.0-KB954154-x64 /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener más información acerca de Experiencia de escritorio en Windows Server 2008, vea el artículo de TechNet, Windows Mail, Reproductor de Windows Media y otras características de Experiencia de escritorio en Windows Server 2008.<br />
<br />
Para obtener detalles acerca de la implementación de esta actualización, vea la subsección <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación.</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización no requiere reinicio. El programa instalador detiene los servicios necesarios, aplica la actualización y los reinicia. Sin embargo, si los servicios necesarios no pueden detenerse por algún motivo, o si algún archivo necesario está en uso, será preciso reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">WUSA.exe no admite la desinstalación de actualizaciones. Para desinstalar una actualización instalada por WUSA, haga clic en <strong>Panel de control</strong> y, a continuación, en <strong>Seguridad</strong>. En Windows Update, haga clic en <strong>Ver actualizaciones instaladas</strong> y selecciónela en la lista de actualizaciones.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/954154">artículo 954154 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong>: No existe una clave del Registro para validar la presencia de esta actualización.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
  
| Parámetro         | Descripción                                                                                                                                               |  
|-------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Muestra ayuda sobre los parámetros admitidos.                                                                                                             |  
| **/quiet**        | Suprime la pantalla de estado o los mensajes de error.                                                                                                    |  
| **/norestart**    | Cuando se combina con **/quiet**, el sistema no se reiniciará después de la instalación, incluso si se necesita un reinicio para terminar la instalación. |
  
**Nota** Para obtener más información acerca del programa de instalación wusa.exe, consulte el [artículo 934307 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en **Iniciar búsqueda**.  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.  
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
### Información adicional:
  
#### Soporte técnico
  
-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.  
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (9 de septiembre de 2008): Publicación del boletín.  
-   V1.1 (10 de septiembre de 2008): Se ha quitado una entrada errónea de **Factores atenuantes para la vulnerabilidad de velocidad de muestreo en Reproductor de Windows Media (CVE-2008-2253)**.  
-   V2.0 (15 de septiembre de 2008): Se ha agregado una entrada a la sección **Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad** para comunicar la nueva publicación de Reproductor de Windows Media 11 para el idioma noruego en todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows XP. Los clientes que necesiten la actualización del idioma noruego deben descargar e instalar la actualización que se ha vuelto a publicar También se ha quitado una entrada errónea de la tabla Software no afectado.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
