---
TOCTitle: 'MS08-062'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS08-062 - Importante'
ms:assetid: 'ms08-062'
ms:contentKeyID: 61225495
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms08-062(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS08-062 - Importante
=======================================================

Una vulnerabilidad en el servicio de impresión en Internet de Windows podría permitir la ejecución remota de código (953155)
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 14 de octubre de 2008 | Actualizado: miércoles, 29 de octubre de 2008

**Versión:** 2.2

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma privada en el servicio de impresión en Internet que podría permitir la ejecución remota de código. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un atacante podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas.

Esta actualización se considera importante para todas las ediciones compatibles de Microsoft Windows 2000, Windows XP, Windows Server 2003 y Windows Server 2008. Para obtener más información, consulte la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige esta vulnerabilidad al modificar la manera en que se asigna la memoria en el servicio de Protocolo de impresión en Internet (IPP). Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** Microsoft recomienda que los clientes instalen la actualización lo antes posible.

**Problemas conocidos.** Ninguna

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

| Sistema operativo                                                                                                                                                                                              | Repercusión de seguridad máxima | Clasificación de gravedad acumulada | Boletines reemplazados por esta actualización |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------|-------------------------------------|-----------------------------------------------|
| [Microsoft Windows 2000 Service Pack 4](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8163d1f6-feb5-4f39-8134-3ed42326b822)                                                                         | Ejecución remota de código      | Importante                          | Ninguna                                       |
| [Windows XP Service Pack 2 y Windows XP Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e7ef571f-c9e8-4e14-95a3-3eeaec55b784)                                                         | Ejecución remota de código      | Importante                          | Ninguna                                       |
| [Windows XP Professional x64 Edition y Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=3ae4b913-bff0-4974-b198-828ca10d2a87)                      | Ejecución remota de código      | Importante                          | Ninguna                                       |
| [Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=437a9b68-6a0c-48c8-9348-0d6fda48aa21)                                       | Ejecución remota de código      | Importante                          | Ninguna                                       |
| [Windows Server 2003 x64 Edition y Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d3df6508-a568-449d-ac97-fbf3f97b98ef)                              | Ejecución remota de código      | Importante                          | Ninguna                                       |
| [Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium y Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=748f54f1-40b9-407c-9819-909061b53743) | Ejecución remota de código      | Importante                          | Ninguna                                       |
| [Windows Vista y Windows Vista Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9b5995df-a3b8-4e81-b118-9bb057e19884)                                                                  | Ninguna                         | Ninguna                             | Ninguna                                       |
| [Windows Vista x64 Edition y Windows Vista x64 Edition Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=4a0fcf4b-eb8e-456a-b934-400ae18248ee)                                          | Ninguna                         | Ninguna                             | Ninguna                                       |
| [Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=3d6290d8-1745-4bc0-9ca9-eeb1ad0be4a5)\*                                                                | Ejecución remota de código      | Importante                          | Ninguna                                       |
| [Windows Server 2008 para sistemas x64](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a33c833c-d5c5-4e37-8f89-7b9079f92e59)\*                                                                       | Ejecución remota de código      | Importante                          | Ninguna                                       |
| [Windows Server 2008 para sistemas con Itanium](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=31783e88-76e2-4bc6-b4ae-308443c6d223)                                                                 | Ninguna                         | Ninguna                             | Ninguna                                       |

**\*Instalación principal de servidor de Windows Server 2008 afectada.** Para ediciones compatibles de Windows Server 2008, esta actualización se aplica con la misma clasificación de gravedad, independientemente de si Windows Server 2008 se ha instalado con la opción de instalación Server Core. Para obtener más información acerca de esta opción de instalación, vea [Server Core](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms723891(vs.85).aspx). Tenga en cuenta que la opción de instalación Server Core no se aplica a determinadas ediciones de Windows Server 2008; vea [Comparar opciones de instalación de Server Core](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx).

Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------

 
**¿Por qué se ha revisado este boletín el 29 de octubre de 2008?**  
Microsoft ha revisado este boletín para notificar a los clientes que los paquetes de actualización para Windows Server 2008 para sistemas con Itanium y todas las ediciones compatibles de Windows Vista ahora están disponibles en Windows Update, Microsoft Update, Windows Software Update Services (WSUS), Systems Management Server y System Center Configuration Manager. Cuando este boletín se publicó por primera vez, las actualizaciones sólo estaban disponibles en el Centro de descarga de Microsoft.

**¿Por qué se ha revisado este boletín el 16 de octubre de 2008?**   
Microsoft revisó este boletín para aclarar que el servicio de impresión en Internet de Windows se ejecuta en el contexto del servicio de trabajo de impresión, que se ejecuta con privilegios del sistema. Un atacante que aprovechara la vulnerabilidad descrita en este boletín de seguridad podría ejecutar código arbitrario con privilegios del sistema y obtener el control completo del sistema afectado.

**¿Por qué se ha revisado este boletín el 15 de octubre de 2008?**   
Microsoft ha revisado este boletín para quitar la clasificación de gravedad para Windows Server 2008 para sistemas con Itanium. Además, Microsoft ha actualizado este boletín para aclarar que la actualización para Windows Server 2008 para sistemas con Itanium está disponible en el Centro de descarga de Microsoft y se publicará a través de los demás canales de distribución tan pronto como sea posible.

**¿Por qué Windows Server 2008 para sistemas con Itanium y Windows Vista se incluyen en la tabla Software afectado si no tienen clasificación de gravedad?**   
Windows Server 2008 para sistemas con Itanium y todas las ediciones compatibles de Windows Vista contienen el componente de cola de impresión compartida que actualiza esta actualización de seguridad. No obstante, como la impresión en Internet no se admite en Windows Server 2008 para sistemas con Itanium o Windows Vista, la vía de ataque descrita en este boletín de seguridad no está expuesta. Como medida defensiva para protegerse de nuevos posibles ataques que se identifiquen en el futuro, se recomienda a los clientes de Windows Server 2008 para sistemas con Itanium y Windows Vista que apliquen la actualización de seguridad.

**¿Dónde están los detalles de información de archivos?**  
Los detalles de información de archivos se pueden encontrar en el [artículo 953155 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/953155).

**Ejecuto una de las plataformas que están enumeradas en la tabla de software afectado. ¿Por qué no se me ofrece la actualización?**   
La actualización sólo se ofrece a los sistemas en los que el componente afectado está instalado. Los sistemas Microsoft Windows 2000 y Windows XP que no tengan instalado Microsoft Internet Information Services (IIS) no están afectados y no recibirán esta actualización. Los sistemas Windows Server 2003 y Windows Server 2008 que no tengan instalado IIS y la impresión de Internet no están afectados y no recibirán esta actualización.

**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**  
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos de Windows, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obtener más información acerca de la ampliación del período de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad correspondientes a estas versiones o ediciones de software, visite [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Los clientes que requieran soporte técnico para versiones anteriores deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes con un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite [Información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, consulte las [Preguntas más frecuentes del Ciclo de vida del soporte técnico de productos del sistema operativo Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Información sobre la vulnerabilidad

Gravedad e identificadores de vulnerabilidad
--------------------------------------------

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidad de desbordamiento de enteros en el servicio IPP - CVE-2008-1446</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows 2000 Service Pack 4</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2 y Windows XP Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition y Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 x64 Edition y Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium y Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista y Windows Vista Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Ninguna</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition y Windows Vista x64 Edition Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Ninguna</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits*</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas x64*</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas con Itanium</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Ninguna</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**\*Instalación principal de servidor de Windows Server 2008 afectada.** Para ediciones compatibles de Windows Server 2008, esta actualización se aplica con la misma clasificación de gravedad, independientemente de si Windows Server 2008 se ha instalado con la opción de instalación Server Core. Para obtener más información acerca de esta opción de instalación, vea [Server Core](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms723891(vs.85).aspx). Tenga en cuenta que la opción de instalación Server Core no se aplica a determinadas ediciones de Windows Server 2008; vea [Comparar opciones de instalación de Server Core](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx).
  
Vulnerabilidad de desbordamiento de enteros en el servicio IPP - CVE-2008-1446  
------------------------------------------------------------------------------
  
 
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en los sistemas Windows que ejecuten Microsoft Internet Information Services (IIS) con el servicio de impresión en Internet de Windows habilitado. Este problema permitiría a un atacante autenticado, remoto, ejecutar código arbitrario en un sistema afectado.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2008-1446](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-1446).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de desbordamiento de enteros en el servicio IPP - CVE-2008-1446
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   El Protocolo de impresión en Internet (IPP) está habilitado de forma predeterminada en IIS para Microsoft Windows 2000 y Windows XP. Sin embargo, los permisos de archivo predeterminados en todas las plataformas están configurados de modo que sólo los usuarios que pertenecen al grupo "Autenticado" puedan acceder a IPP. Debido a esta restricción, los usuarios no autenticados de forma predeterminada no tendrán los permisos de carpeta necesarios para aprovechar esta vulnerabilidad de forma remota.  
-   La configuración predeterminada de las instalaciones de IIS en Windows Server 2003 no es vulnerable. Sólo las instalaciones de Windows Server 2003 que han habilitado el filtro ISAPI del Protocolo de impresión en Internet en IIS son vulnerables. Los componentes de Impresión en Internet y de Active Server Pages son necesarios para permitir la administración de impresora basada en Web y la impresión en Internet. Si el componente de Active Server Pages está establecido en "Permitido" y el componente de Impresión en Internet está establecido en "Prohibido," sólo estará habilitada la administración de impresora basada en Web. Los usuarios no pueden conectarse a ninguna impresora compartida a través de Impresión en Internet.  
-   Las instalaciones de IIS en Windows Server 2008 no son vulnerables de forma predeterminada. Un equipo con Windows Server 2008 puede actuar como un equipo cliente que utiliza Impresión en Internet. Sin embargo, los usuarios del equipo que realicen solicitudes de impresión deberán ser autenticados por el servidor de impresión antes de poder utilizar cualquiera de las impresoras conectadas a ese servidor. Para permitir que un equipo con Windows Server 2008 funcione como un servidor que admita la impresión en Internet, deberá instalar la función Servidor web (IIS), la función Servicios de impresión y el servicio de la función Impresión en Internet en la función de Servicios de impresión.  
-   Para aprovechar esta vulnerabilidad, es necesario que el servidor IIS establezca una comunicación saliente con un equipo malintencionado a través del puerto 445. Los administradores que bloquean las conexiones SMB de salida de su servidor IIS a Internet podrán evitar que sistemas que no son de confianza estén expuestos a esta vulnerabilidad.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de desbordamiento de enteros en el servicio IPP - CVE-2008-1446
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad
  
-   **Deshabilitar el servicio IPP**
  
    Para deshabilitar el servicio IPP en IIS 5.0 e IIS 5.1
  
    1.  Abra **Administrador de servicios de Internet**.  
    2.  Haga clic con el botón secundario en el **Sitio web predeterminado** y haga clic en **Propiedades**.  
    3.  Vaya a la ficha **Directorio principal** y, a continuación, haga clic en **Configuración**.  
    4.  Desplácese hasta encontrar la extensión **.printer** y la ruta de acceso correspondiente a **msw3prt.dll**.  
    5.  Haga clic en **Quitar**.  
    6.  Haga clic en **Aceptar**.  
    7.  Reinicie el servicio IIS.
  
    **Nota** La impresión de Internet se puede configurar mediante la directiva de grupo así como mediante el Administrador de servicios de Internet. Si hay un conflicto entre la configuración de directiva de grupo y la del Administrador de servicios de Internet, tiene preferencia la configuración de directiva de grupo. Si quita la impresión de Internet a través del Administrador de servicios de Internet, asegúrese de comprobar que no se volverá a habilitar mediante directivas de grupo locales o de dominio. (La directiva de grupo predeterminada ni habilita ni deshabilita la impresión de Internet.) En el complemento Directiva de grupo de MMC, active Configuración del equipo | Plantillas administrativas | Impresión | Impresión desde Internet.
  
    Para deshabilitar el servicio IPP en IIS 6.0
  
    1.  Inicie el **Administrador de IIS** o el **complemento IIS**.  
    2.  Expanda **\* nombre\_servidor**, donde nombre\_servidor es el nombre del servidor.  
    3.  Haga clic en **Extensiones de servicio web**.  
    4.  En el panel derecho, haga clic **Impresión de Internet** y, a continuación, en **Prohibido**.  
    5.  Cierre el Administrador de IIS.
  
    Para deshabilitar el servicio IPP en IIS 7.0 con Windows Server 2008
  
    1.  Si el **Administrador del servidor** no se está ejecutando, haga clic en **Inicio**, haga clic en **Herramientas administrativas** y, a continuación, en **Administrador del servidor**. (Si aparece el cuadro de diálogo **Control de cuentas de usuario**, confirme que la acción que se muestra es la deseada y, a continuación, haga clic en **Continuar**.)  
    2.  Expanda el nodo Funciones y, a continuación, haga clic con el botón secundario del mouse en **Servicios de impresión** y seleccione **Quitar servicios de función**.  
    3.  Aparecerá el Asistente para quitar servicios de funciones. Si la opción **Impresión de Internet** está activada, desactive la casilla, haga clic en **Siguiente** y, a continuación, en **Quitar** para terminar el asistente.
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** Los usuarios no podrán conectarse a ninguna impresora compartida a través de Impresión en Internet.
  
    **Cómo deshacer la solución provisional.**
  
    Para habilitar el Servicio IPP en IIS 5.0 e IIS 5.1
  
    1.  Abra **Administrador de servicios de Internet**.  
    2.  Haga clic con el botón secundario en el **Sitio web predeterminado** y haga clic en **Propiedades**.  
    3.  Vaya a la ficha **Directorio principal** y, a continuación, haga clic en **Configuración**.  
    4.  Desplácese hasta encontrar la extensión **.printer** y la ruta de acceso correspondiente a **msw3prt.dll**.  
    5.  Haga clic en **Agregar**.  
    6.  En el campo marcado como **Ejecutable**, introduzca lo siguiente:  
        %systemroot%\\system32\\msw3prt.dll  
    7.  En el campo marcado como **Extensión**, introduzca lo siguiente:  
        .printer  
    8.  En el campo marcado como **Limitar a:**, introduzca lo siguiente:  
        GET,POST  
    9.  Una vez se ha realizado esto, reinicie el servicio de IIS.
  
    Para habilitar el servicio IPP en IIS 6.0
  
    1.  Inicie el **Administrador de IIS** o el **complemento IIS**.  
    2.  Expanda **\* nombre\_servidor**, donde nombre\_servidor es el nombre del servidor.  
    3.  Haga clic en **Extensiones de servicio web**.  
    4.  En el panel derecho, haga clic **Impresión de Internet** y, a continuación, en **Permitir**.  
    5.  Cierre el Administrador de IIS.
  
    Para habilitar el servicio IPP en IIS 7.0
  
    1.  Si el **Administrador del servidor** no se está ejecutando, haga clic en **Inicio**, haga clic en **Herramientas administrativas** y, a continuación, en **Administrador del servidor**. (Si aparece el cuadro de diálogo **Control de cuentas de usuario**, confirme que la acción que se muestra es la deseada y, a continuación, haga clic en **Continuar**.)  
    2.  Expanda el nodo Funciones y, a continuación, haga clic con el botón secundario del mouse en **Servicios de impresión** y seleccione **Agregar servicios de función**.  
    3.  Aparecerá el Asistente para agregar servicios de funciones. Active la opción **Impresión de Internet**, haga clic en **Siguiente** y, a continuación, en **Instalar** para completar el asistente.
  
-   **Ejecutar la Herramienta de bloqueo 2.1 de IIS**
  
    En Microsoft Windows 2000 con IIS 5.0 o Windows XP con IIS 5.1, puede utilizarse la versión 2.1 del Asistente para bloqueo para deshabilitar las características innecesarias, incluyendo la Impresión en Internet. Para ejecutar este asistente, complete las siguientes acciones:
  
    1.  Descargue la Herramienta de bloqueo de IIS 2.1 haciendo clic [aquí](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=dde9efc0-bb30-47eb-9a61-fd755d23cdec&displaylang=en).  
    2.  Realice uno de los siguientes procedimientos:  
        Para iniciar la instalación inmediatamente, haga clic en **Abrir** o **Ejecutar este programa desde su ubicación actual**.  
        Para copiar la descarga a su equipo para su instalación posterior, haga clic en **Guardar** o **Guardar este programa en disco**.
  
    **Consecuencias de la solución provisional.**
  
    Los usuarios no podrán conectarse a ninguna impresora compartida a través de Impresión en Internet. Además, los usuarios de la herramienta de bloqueo de IIS no podrán conectarse a ninguna impresora compartida a través de Impresión en Internet. Para obtener una lista completa de los cambios realizados por la herramienta de bloqueo de IIS, consulte el siguiente [artículo de MSDN](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa302365.aspx).
  
    **Cómo deshacer la solución provisional.**
  
    Para deshacer los cambios realizados por el bloqueo de IIS, ejecute **IISlockd.exe** de nuevo y seleccione la opción de deshacer los cambios. La operación de deshacer restaura la configuración del sistema vigente anterior a la ejecución del bloqueo de IIS. Estos detalles se incluyen en el archivo de registro \\WINNT\\System32\\inetsrv\\0blt-log. Por tanto, es importante que pruebe el sistema inmediatamente después de ejecutar el bloqueo de IIS. Si es necesario deshacer, hágalo inmediatamente.
  
    **Nota:** El filtro ISAPI URLScan instalado como parte del bloqueo de IIS no se elimina como parte del proceso al deshacer. Puede eliminar URLScan manualmente utilizando la ficha de filtros ISAPI en el nivel de servidor en el Administrador de servicios Internet.
  
#### Preguntas más frecuentes acerca de la vulnerabilidad de desbordamiento de enteros en el servicio IPP - CVE-2008-1446
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**    
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un atacante podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**    
La función del Protocolo de impresión en Internet (IPP) se implementa como una extensión de ISAPI para IIS. Existe una vulnerabilidad autenticada y remota en la implementación de Microsoft de IPP en servidores Windows que ejecutan IIS. Existe un desbordamiento de enteros en la implementación de IPP que podría permitir a un atacante autenticado realizar una ejecución remota de código en servidores IIS afectados.
  
**¿Qué es ISAPI?**  
ISAPI (Interfaz de programación de aplicaciones de servicios de Internet) es una tecnología que permite a los programadores de web ampliar la funcionalidad de sus servidores web escribiendo código personalizado que proporciona nuevos servicios a un servidor web. El código personalizado puede implementarse en un filtro ISAPI, si la nueva funcionalidad ofrece un servicio de bajo nivel, o una extensión ISAPI, si la nueva funcionalidad ofrece un servicio de alto nivel. En este caso, el código afectado es una extensión ISAPI.
  
**¿Cual es la extensión ISAPI en cuestión en este caso?**  
La extensión ISAPI es la que implementa el Protocolo de impresión en Internet (IPP), un estándar del sector definido en las RFC 2910 y 2911. IPP ofrece una manera de solicitar servicios de impresión y conocer el estado de los trabajos de impresión a través de Internet mediante HTTP. Por ejemplo, gracias a IPP, un usuario que se encuentre de viaje puede enviar un trabajo de impresión a través de Internet, para que se ejecute en una impresora de su red corporativa. El usuario también puede averiguar si la solicitud de impresión se ha completado sin errores.
  
Microsoft Windows 2000 introdujo el soporte nativo de Impresión en Internet. La implementación en Microsoft Windows 2000 permite a los usuarios imprimir directamente a una dirección URL y consultar información sobre trabajos de impresión a través de sus exploradores. La compatibilidad con la Impresión en Internet está habilitada de forma predeterminada en las versiones de Microsoft Windows 2000 Server. También puede instalarse como componente opcional en Microsoft Windows 2000 Professional, Windows XP, Windows Server 2003 y Windows Server 2008.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**    
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario en el sistema de un usuario con privilegios del sistema. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un atacante podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**    
Un atacante podría enviar una solicitud HTTP POST especialmente diseñada a un servidor web vulnerable, lo que causaría que el servidor se conectara a un equipo controlado por el atacante que actua como una impresora con IPP. El atacante entonces utilizaría las respuestas especialmente diseñadas para realizar una ejecución remota de código en el servidor de destino.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**    
Las estaciones de trabajo y los servidores que ejecutan IIS con el servicio de Protocolo de impresión en Internet (IPP) habilitado son los que están más expuestos a esta vulnerabilidad.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**    
Esta actualización de seguridad corrige esta vulnerabilidad al validar los datos recibidos de equipos remotos dentro del servicio de Protocolo de impresión en Internet (IPP).
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**    
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable. En el momento de emitir este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido información alguna que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera divulgado.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?**    
Sí, Microsoft es consciente de los ataques dirigidos que intentan aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, Microsoft no tiene constancia de ningún código demostrativo publicado en el momento de emitir este boletín de seguridad.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
 
Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y sistemas móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). El sitio Web [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) y [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/search.aspx?displaylang=es). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “actualización de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
  
Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del [Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). El Catálogo de Microsoft Update ofrece un catálogo en el que se pueden realizar búsquedas del contenido que está disponible a través de Windows Update y Microsoft Update, incluidas las actualizaciones de seguridad, los controladores y los Service Packs. Al realizar la búsqueda con el número del boletín de seguridad (como “MS07-036”), puede agregar todas las actualizaciones aplicables a la cesta (incluidos diferentes idiomas para una actualización) y descargarlas en la carpeta que elija. Para obtener más información sobre el Catálogo de Microsoft Update, vea las [preguntas más frecuentes del Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Consejos para la detección y la implementación**
  
Microsoft ofrece recomendaciones para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad de este mes. Esta orientación también ayudará a los profesionales de TI a comprender el funcionamiento de distintas herramientas que sirven de ayuda en la implementación de la actualización de seguridad, como Windows Update, Microsoft Update, Office Update, Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS) y Extended Security Update Inventory Tool. Para obtener más información, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/tools/mbsa/default.mspx).
  
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                                                                      | MBSA 2.1 |  
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------|  
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                         | Sí       |  
| Windows XP Service Pack 2 y Windows XP Service Pack 3                                                         | Sí       |  
| Windows XP Professional x64 Edition y Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                      | Sí       |  
| Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2                                       | Sí       |  
| Windows Server 2003 x64 Edition y Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                              | Sí       |  
| Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium y Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium | Sí       |  
| Windows Vista y Windows Vista Service Pack 1                                                                  | Sí       |  
| Windows Vista x64 Edition y Windows Vista x64 Edition Service Pack 1                                          | Sí       |  
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits                                                                  | Sí       |  
| Windows Server 2008 para sistemas x64                                                                         | Sí       |  
| Windows Server 2008 para sistemas con Itanium                                                                 | Sí       |
  
Para obtener más información acerca de MBSA 2.1, consulte las [preguntas más frecuentes de MBSA 2.1](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx).
  
**Windows Server Update Services**
  
Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores implementar las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en sistemas operativos Microsoft Windows 2000 y versiones posteriores, Office XP y versiones posteriores, Exchange Server 2003 y SQL Server 2000. Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx).
  
**Systems Management Server**
  
En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                                                                      | SMS 2.0 | SMS 2003 con SUSFP | SMS 2003 con ITMU                                                           | Configuration Manager 2007 |  
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|--------------------|-----------------------------------------------------------------------------|----------------------------|  
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                         | Sí      | Sí                 | Sí                                                                          | Sí                         |  
| Windows XP Service Pack 2 y Windows XP Service Pack 3                                                         | Sí      | Sí                 | Sí                                                                          | Sí                         |  
| Windows XP Professional x64 Edition y Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                      | No      | No                 | Sí                                                                          | Sí                         |  
| Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2                                       | Sí      | Sí                 | Sí                                                                          | Sí                         |  
| Windows Server 2003 x64 Edition y Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                              | No      | No                 | Sí                                                                          | Sí                         |  
| Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium y Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium | No      | No                 | Sí                                                                          | Sí                         |  
| Windows Vista y Windows Vista Service Pack 1                                                                  | No      | No                 | Vea **Nota para Windows Vista y Windows Server 2008**, más adelante | Sí                         |  
| Windows Vista x64 Edition y Windows Vista x64 Edition Service Pack 1                                          | No      | No                 | Vea **Nota para Windows Vista y Windows Server 2008**, más adelante | Sí                         |  
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits                                                                  | No      | No                 | Vea **Nota para Windows Vista y Windows Server 2008**, más adelante | Sí                         |  
| Windows Server 2008 para sistemas x64                                                                         | No      | No                 | Vea **Nota para Windows Vista y Windows Server 2008**, más adelante | Sí                         |  
| Windows Server 2008 para sistemas con Itanium                                                                 | No      | No                 | Vea **Nota para Windows Vista y Windows Server 2008**, más adelante | Sí                         |
  
En cuanto a SMS 2.0 y SMS 2003, SMS puede usar SMS SUS Feature Pack (SUSFP), que incluye la herramienta Security Update Inventory Tool (SUIT), para detectar actualizaciones de seguridad. Visite también [Descargas para Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
En cuanto a SMS 2003, SMS puede utilizar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, visite [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Además, SMS 2003 puede usar Microsoft Office Inventory Tool con el fin de detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office. Para obtener más información acerca de Office Inventory Tool y otras herramientas de análisis, visite [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Visite también [Descargas para Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
System Center Configuration Manager (Configuration Manager) 2007 usa WSUS 3.0 para la detección de actualizaciones. Para obtener más información acerca de la administración de actualizaciones de software de Configuration Manager 2007, visite [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
**Nota para WindowsVista y Windows Server 2008** Microsoft Systems Management Server 2003 con Service Pack 3 incluye compatibilidad con la capacidad de administración de Windows Vista y Windows Server 2008.
  
Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/smserver/default.mspx).
  
Para obtener información más detallada, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumen de los artículos mensuales de consejos para la detección y la implementación.
  
**Evaluador de compatibilidad de aplicaciones y kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones**
  
Las actualizaciones normalmente escriben en los mismos archivos y configuración del Registro necesarios para que se ejecuten las aplicaciones. Esto puede desencadenar incompatibilidades y aumentar el tiempo que dura la implementación de actualizaciones de seguridad. Puede optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas con los componentes del [Evaluador de compatibilidad de actualizaciones](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluidos con el [Kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones 5.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).
  
El kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones (ACT) contiene las herramientas y la documentación necesarias para evaluar y mitigar los problemas de compatibilidad de aplicaciones antes de implementar Microsoft Windows Vista, una actualización de Windows, una actualización de seguridad de Microsoft o una nueva versión de Windows Internet Explorer en su entorno.
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
 
**Software afectado**
  
Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Windows 2000 (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows 2000 Service Pack 4:<br />
Windows2000-kb953155-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows 2000 Service Pack 4:<br />
Windows2000-kb953155-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows 2000 Service Pack 4:<br />
kb953155.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows 2000 Service Pack 4:<br />
Use la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control o la utilidad Spuninst.exe que se encuentra en la carpeta %Windir%\$NTUninstallKB953155$Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/953155">artículo 953155 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows Service Pack 4: 
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows 2000\SP5\KB953155\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.

Si ya había instalado anteriormente una revisión para actualizar uno de estos archivos, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. De lo contrario, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. Las actualizaciones de seguridad pueden no incluir todas las variaciones de estos archivos. Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obtener más información acerca del programa de instalación, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Eliminación de la actualización**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
</table>
 
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Windows XP (todas las ediciones)

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2 y Windows XP Service Pack 3:<br />
Windowsxp-kb953155-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition y Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2:<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-kb953155-x64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2 y Windows XP Service Pack 3:<br />
Windowsxp-kb953155-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition y Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2:<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-kb953155-x64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">KB953155.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control o la utilidad Spuninst.exe que se encuentra en la carpeta %Windir%\$NTUninstallKB953155$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/953155">artículo 953155 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows XP:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP\SP4\KB953155\Filelist</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows XP:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP Version 2003\SP3\KB953155\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

**Nota** Para versiones compatibles de Microsoft Windows XP Professional x64 Edition, esta actualización de seguridad es la misma que la actualización de seguridad de Windows Server 2003 x64 Edition.

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.

Si ya había instalado anteriormente una revisión para actualizar uno de estos archivos, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. De lo contrario, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. Las actualizaciones de seguridad pueden no incluir todas las variaciones de estos archivos. Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obtener más información acerca del programa de instalación, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Eliminación de la actualización**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
</table>
 
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Windows Server 2003 (todas las ediciones)

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

<p> </p> 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Server 2003:<br />
Windowsserver2003-kb953155-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2003:<br />
Windowsserver2003.WindowsXP-KB953155-x64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones con Itanium compatibles de Windows Server 2003:<br />
Windowsserver2003-KB953155-ia64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Server 2003:<br />
Windowsserver2003-kb953155-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2003:<br />
Windowsserver2003.WindowsXP-KB953155-x64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones con Itanium compatibles de Windows Server 2003:<br />
Windowsserver2003-KB953155-ia64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">KB953155.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.
<strong>Nota:</strong> se puede evitar el reinicio del sistema en Windows Server 2003 si se detiene el servicio de IIS, se instala la actualización y, a continuación, se reinicia el servicio de IIS. Si el servicio de IIS no se detiene antes de instalar la actualización, será necesario reiniciar el sistema.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización de seguridad no admite HotPatching. Para obtener más información acerca de HotPatching, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/897341">artículo 897341 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta <strong>Agregar o quitar programas</strong> del Panel de control o la utilidad Spuninst.exe que se encuentra en la carpeta %Windir%\$NTUninstallKB953155$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/953155">artículo 953155 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP3\KB953155\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el equipo han sido actualizados anteriormente mediante una revisión de Microsoft.
  
Si ya había instalado anteriormente una revisión para actualizar uno de estos archivos, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. De lo contrario, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. Las actualizaciones de seguridad pueden no incluir todas las variaciones de estos archivos. Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).
  
Para obtener más información acerca del programa de instalación, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p> 
<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos  
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción  
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Eliminación de la actualización**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
</table>
 
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección Herramientas y consejos de detección e implementación, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Windows Vista (todas las ediciones)

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB953155-x86 /quiet<br />
<br />
Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB953155-x64 /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB953155-x86 /norestart /quiet<br />
<br />
Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB953155-x64 /norestart /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">WUSA.exe no admite la desinstalación de actualizaciones. Para desinstalar una actualización instalada por WUSA, haga clic en <strong>Panel de control</strong> y, a continuación, en <strong>Seguridad</strong>. En Windows Update, haga clic en <strong>Ver actualizaciones instaladas</strong> y selecciónela en la lista de actualizaciones.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/953155">artículo 953155 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong>: No existe una clave del Registro para validar la presencia de esta actualización.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| Parámetro         | Descripción                                                                                                                                               |  
|-------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Muestra ayuda sobre los parámetros admitidos.                                                                                                             |  
| **/quiet**        | Suprime la pantalla de estado o los mensajes de error.                                                                                                    |  
| **/norestart**    | Cuando se combina con **/quiet**, el sistema no se reiniciará después de la instalación, incluso si se necesita un reinicio para terminar la instalación. |
  
**Nota** Para obtener más información acerca del programa de instalación wusa.exe, consulte el [artículo 934307 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en **Iniciar búsqueda**.  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.  
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
#### Windows Server 2008 (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

<p> </p> 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Server 2008:<br />
Windows6.0-KB953155-x86 /quiet<br />
<br />
Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2008:<br />
Windows6.0-KB953155-x64 /quiet<br />
<br />
Para todas las ediciones con Itanium compatibles de Windows Server 2008:<br />
Windows6.0-KB953155-ia64 /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Server 2008:<br />
Windows6.0-KB953155-x86 /norestart /quiet<br />
<br />
Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2008:<br />
Windows6.0-KB953155?-x64 /norestart /quiet<br />
<br />
Para todas las ediciones con Itanium compatibles de Windows Server 2008:<br />
Windows6.0-KB953155-ia64 /norestart /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">WUSA.exe no admite la desinstalación de actualizaciones. Para desinstalar una actualización instalada por WUSA, haga clic en <strong>Panel de control</strong> y, a continuación, en <strong>Seguridad</strong>. En Windows Update, haga clic en <strong>Ver actualizaciones instaladas</strong> y selecciónela en la lista de actualizaciones.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/953155">artículo 953155 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong>: No existe una clave del Registro para validar la presencia de esta actualización.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| Parámetro         | Descripción                                                                                                                                               |  
|-------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Muestra ayuda sobre los parámetros admitidos.                                                                                                             |  
| **/quiet**        | Suprime la pantalla de estado o los mensajes de error.                                                                                                    |  
| **/norestart**    | Cuando se combina con **/quiet**, el sistema no se reiniciará después de la instalación, incluso si se necesita un reinicio para terminar la instalación. |
  
**Nota** Para obtener más información acerca del programa de instalación wusa.exe, consulte el [artículo 934307 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en **Iniciar búsqueda**.  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.  
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
### Información adicional:
  
#### Agradecimientos
  
Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
-   [CERT/CC](http://www.cert.org/) para informar de la vulnerabilidad de desbordamiento de enteros en el servicio de IPP - CVE-2008-1446
  
#### Soporte técnico
  
-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.  
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (14 de octubre de 2008): Publicación del boletín.  
-   V2.0 (15 de octubre de 2008): Se ha quitado la clasificación de gravedad para Windows Server 2008 para sistemas con Itanium. Se han agregado entradas a **Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad** para explicar el cambio de clasificación y aclarar que la actualización para Windows Server 2008 para sistemas con Itanium está disponible en el Centro de descarga de Microsoft. Además, se han cambiado los resúmenes de implementación de Microsoft Baseline Security Analyzer y Systems Management Server a "no" para Windows Server 2008 para sistemas con Itanium en la sección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**. No había cambios en los archivos binarios de la actualización de seguridad.  
-   V2.1 (16 de octubre de 2008): Se ha agregado una entrada a la sección **Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad** para aclarar que el servicio de impresión en Internet de Windows se ejecuta en el contexto del servicio de trabajo de impresión, que se ejecuta con privilegios del sistema. Además, se han quitado las referencias a los derechos de usuario en las secciones **Resumen ejecutivo** y **Preguntas más frecuentes acerca de la vulnerabilidad de desbordamiento de enteros en el servicio IPP (CVE-2008-1446)**.  
-   V2.2 (29 de octubre de 2008): Se han revisado entradas en la sección **Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad** y en las tablas de detección e implementación de Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) y Systems Management Server (SMS) de la sección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**, para notificar a los clientes que los paquetes de actualización para Windows Server 2008 para sistemas con Itanium y todas las ediciones compatibles de Windows Vista ahora están disponibles en Windows Update, Microsoft Update, Windows Software Update Services (WSUS), Systems Management Server y System Center Configuration Manager.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
