---
TOCTitle: 'MS08-039'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS08-039 - Importante'
ms:assetid: 'ms08-039'
ms:contentKeyID: 61225472
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms08-039(v=Security.10)'
---

Boletín de seguridad de Microsoft MS08-039 - Importante
=======================================================

Vulnerabilidades en Outlook Web Access para Exchange Server podrían permitir la elevación de privilegios (953747)
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 8 de julio de 2008 | Actualizado: miércoles, 16 de julio de 2008

**Versión:** 1.2

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve dos vulnerabilidades de las que se ha informado de forma privada en Outlook Web Access (OWA) para Microsoft Exchange Server. Un atacante que aprovechase esta vulnerabilidad podría obtener acceso a los datos de sesión de un cliente de OWA, lo que permitiría la elevación de privilegios. El atacante podría realizar cualquier acción que el usuario pudiera llevar a cabo en la sesión OWA del cliente.

Es una actualización de seguridad importante para todas las ediciones compatibles de Microsoft Exchange Server 2003 y Microsoft Exchange Server 2007. Para obtener más información, consulte la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige las vulnerabilidades al modificar la validación de los datos de sesión HTTP dentro de OWA. Para obtener más información acerca de las vulnerabilidades, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.**  Microsoft recomienda que los clientes instalen la actualización lo antes posible.

**Problemas conocidos.**  En el [artículo 953747 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/953747) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad.

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**
| Software                                                                                                                                       | Repercusión de seguridad máxima | Clasificación de gravedad acumulada | Boletines reemplazados por esta actualización                                                    |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------|-------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e099c1d1-5af6-4d6c-b735-9599412b3131) | Elevación de privilegios        | Importante                          | Ninguno (vea las preguntas más frecuentes de la actualización para obtener detalles adicionales) |
| [Microsoft Exchange Server 2007](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=086a2a13-a1de-4b1d-bd12-b148bfd2dafa)                | Elevación de privilegios        | Importante                          | [MS07-026](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms07-026)                              |
| [Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=63e7f26c-92a8-4264-882d-f96b348c96ab) | Elevación de privilegios        | Importante                          | Ninguno (vea las preguntas más frecuentes de la actualización para obtener detalles adicionales) |

**Software no afectado**
| Sistema operativo                             |
|-----------------------------------------------|
| Microsoft Exchange Server 2000 Service Pack 3 |

Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------

<span></span>
**¿Dónde están los detalles de información de archivos?**  
Los detalles de información de archivos se pueden encontrar en el [artículo 953747 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/953747).

**¿Cuáles son los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad?**  
En el [artículo 953747 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/953747) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad. Se documentan asimismo las soluciones propuestas.

**¿Qué es Outlook Web Access (OWA)?**  
Microsoft Outlook Web Access (OWA) es un servicio de Exchange Server. Al usar OWA, un servidor que ejecute Exchange Server también puede permitir a los usuarios autorizados leer y enviar correo, administrar su calendario y llevar a cabo otras funciones de correo desde un explorador a través de Internet. Para obtener más información, vea [Información general de Outlook Web Access](http://technet.microsoft.com/en-us/library/aa998629.aspx).

**La lista de los archivos detallada en KB953747 es muy grande para Exchange 2007. ¿Se incluyen todos los archivos en esta actualización y se instalarán en mi sistema?**  
Si, todos los archivos enumerados en el [artículo 953747 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/953747) se incluirán la actualización de las distintas versiones de Exchange 2007 y se instalarán con la actualización. Tal como se indica a continuación, el modelo de servicio de Exchange 2007 es acumulativo, por lo que cada actualización contiene las revisiones y archivos publicados anteriormente de todos los conjuntos de actualizaciones anteriores.

**¿Cuál es la diferencia entre los modelos de servicio de Microsoft Exchange Server 2007 y Microsoft Exchange Server 2003, y cómo afecta la diferencia a las actualizaciones de este boletín de seguridad?**  
Con el lanzamiento de Microsoft Exchange 2007, Microsoft Exchange ha cambiado a un nuevo modelo de servicio que se basa en los comentarios de los clientes y en la coherencia con otros modelos de servicio de Microsoft. Las actualizaciones de Exchange 2007 son acumulativas en el nivel de actualizaciones ofrecidas y en el nivel de archivos individuales, mientras que las actualizaciones de Exchange Server 2003 sólo son acumulativas en el nivel de archivos.

Para obtener una explicación más detallada del modelo de servicio de Microsoft Exchange, consulte la [documentación del producto de Microsoft Exchange Server 2007](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89577). Si tiene preguntas con respecto al nuevo modelo de servicio de Exchange, póngase en contacto con los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/common/international.aspx).

**¿Por qué soluciona esta actualización varios problemas de vulnerabilidad de seguridad detectados?**  
Esta actualización aborda diversos puntos vulnerables porque las modificaciones necesarias para solucionar estos aspectos están ubicadas en archivos relacionados. En lugar de instalar varias actualizaciones que son prácticamente iguales, los clientes sólo necesitan instalar esta actualización.

**¿Contiene esta actualización cambios adicionales relacionados con la seguridad?**  
Sí. Además de los cambios que se describen en la sección Detalles de la vulnerabilidad de este boletín, esta actualización presenta cambios de seguridad adicionales. Para obtener una lista completa de archivos y cambios adicionales incluidos en esta actualización, vea el [artículo 953747 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/953747).

**¿Contiene esta actualización cambios no relacionados con la seguridad?**  
Sí. Además de los cambios que se describen en la sección Detalles de la vulnerabilidad de este boletín, esta actualización incluye cambios no relaciones con la seguridad debido a la naturaleza acumulativa del modelo de servicio de Exchange. Para obtener una lista completa de archivos y cambios adicionales no relacionados con la seguridad incluidos en esta actualización, vea el [artículo 953747 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/953747).

Al igual que sucede con todas las actualizaciones, Microsoft recomienda a los clientes que realicen pruebas de las aplicaciones de línea de negocio e infraestructuras críticas que se puedan ver afectadas por esta actualización antes de la implementación.

**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**  
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos de Windows, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obtener más información acerca de la ampliación del período de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad correspondientes a estas versiones o ediciones de software, visite [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Los clientes que requieran soporte técnico para versiones anteriores deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes con un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite [Información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, consulte las [Preguntas más frecuentes del Ciclo de vida del soporte técnico de productos del sistema operativo Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Información sobre la vulnerabilidad

Gravedad e identificadores de vulnerabilidad
--------------------------------------------

<span></span>
 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;">Software afectado</th>
<th style="border:1px solid black;">Vulnerabilidad de secuencias de comandos entre sitios en la validación de datos en Outlook Web Access para Exchange Server (CVE-2008-2247)</th>
<th style="border:1px solid black;">Vulnerabilidad de secuencias de comandos entre sitios en el análisis en Outlook Web Access para Exchange Server (CVE-2008-2248)</th>
<th style="border:1px solid black;">Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2007</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidad de secuencias de comandos entre sitios en la validación de datos en Outlook Web Access para Exchange Server (CVE-2008-2247)  
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Se trata de una vulnerabilidad de secuencias de comandos entre sitios en las versiones afectadas de Outlook Web Access (OWA) para Exchange Server. Si se aprovecha la vulnerabilidad, se podría producir la elevación de privilegios de los clientes individuales que se conectan a Outlook Web Access para Exchange Server. Para aprovechar la vulnerabilidad, un atacante tendría que convencer a un usuario para que abriera un correo electrónico especialmente diseñado que ejecutaría una secuencia de comandos malintencionada desde un cliente OWA individual. Si se ejecuta la secuencia de comandos malintencionada, se podría ejecutar en el contexto de seguridad de la sesión OWA del usuario y podría realizar cualquier acción que el usuario pudiera llevar a cabo, como leer, enviar y eliminar correo electrónico como el usuario que ha iniciado sesión.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2008-2247](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-2247).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de secuencias de comandos entre sitios en la validación de datos en Outlook Web Access para Exchange Server (CVE-2008-2247)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   OWA Premium no está afectado por esta vulnerabilidad. OWA Premium es la interfaz de OWA que proporciona funcionalidad adicional desde OWA, como panel de vista previa, corrección ortográfica, tener abiertas la lista de carpetas y la bandeja de entrada simultáneamente, y características adicionales como reglas. Para obtener información adicional sobre Outlook Web Access Light y Outlook Web Access Premium y en las diferentes características de las dos versiones, consulte [Características de cliente de Outlook Web Access](http://technet.microsoft.com/en-us/library/aa997437(exchg.80).aspx).  

    **Nota** OWA Premium sólo está disponible cuando se obtiene acceso a OWA con Internet Explorer en Microsoft Windows. Para obtener información adicional acerca de las versiones de Internet Explorer que admiten OWA Premium, vea [Aprendizaje de Outlook Web Access para los trabajadores de la información](http://technet.microsoft.com/en-us/library/aa998931(exchg.80).aspx).
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de secuencias de comandos entre sitios en la validación de datos en Outlook Web Access para Exchange Server (CVE-2008-2247)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad
  
Microsoft no ha identificado soluciones provisionales para esta vulnerabilidad.
  
#### Preguntas frecuentes sobre la vulnerabilidad de secuencias de comandos entre sitios en la validación de datos en Outlook Web Access para Exchange Server (CVE-2008-2247)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Se trata de una vulnerabilidad de secuencias de comandos entre sitios en Outlook Web Access (OWA) para Exchange Server. Si se aprovechara esta vulnerabilidad, un atacante podría obtener acceso a los datos de sesión OWA de un cliente, lo que permitiría la elevación de privilegios. El atacante podría realizar cualquier acción que el usuario pudiera llevar a cabo desde OWA, como la lectura, el envío y la eliminación de correo electrónico como el usuario que ha iniciado sesión.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
La vulnerabilidad se debe a que Outlook Web Access para Exchange Server no realiza una validación suficiente de los campos de correo electrónico al abrir el correo desde la sesión OWA de un cliente.
  
**¿Qué son las secuencias de comandos entre sitios?**  
Las [secuencias de comandos entre sitios](http://www.microsoft.com/technet/archive/security/news/crssite.mspx) (XSS) son una vulnerabilidad de seguridad que podría permitir a un atacante "inyectar" código en la sesión de un usuario con un sitio web. A diferencia de la mayor parte de las vulnerabilidades de seguridad, XSS no afecta a un producto de un proveedor en particular sino que puede afectar a cualquier software que genere formato HTML y que no implemente prácticas de programación defensivas.
  
**¿Cómo funcionan las secuencias de comandos entre sitios?**  
Las páginas web contienen texto y etiquetas HTML. El texto y las etiquetas HTML son generadas por el servidor e interpretadas por el cliente. Los servidores que generan páginas estáticas tienen un control total sobre la manera en que el cliente interpreta las páginas que envía el servidor. Sin embargo, los servidores que generan páginas dinámicas no pueden controlar la forma en que el cliente interpreta su contenido. Si se introduce contenido malintencionado en una página dinámica, ni el servidor ni el cliente contarán con información suficiente para detectar este hecho y tomar medidas de protección.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Un atacante podría intentar aprovechar esta vulnerabilidad si convence a un usuario para que abra un mensaje de correo electrónico especialmente diseñado a través de la sesión OWA de un cliente individual. El mensaje podría provocar que la secuencia de comandos se ejecutara en el sistema del cliente en el contexto de la sesión OWA del usuario.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante podría usar esta vulnerabilidad en Outlook Web Access para Exchange Server con el fin de ejecutar una secuencia de comandos malintencionada en el sistema de un usuario individual en el contexto de la sesión OWA del usuario. El atacante podría realizar las acciones OWA como el usuario que ha iniciado la sesión, como, por ejemplo, la lectura, el envío y la eliminación de correo electrónico.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sistemas donde está instalado Outlook Web Access (OWA) para Exchange Server son los sistemas en los que se puede producir el ataque. Sin embargo, los clientes OWA individuales que se conecten a Outlook Web Access para Exchange Server están más expuestos a la elevación de privilegios.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**  
Esta actualización corrige la vulnerabilidad al realizar una validación suficiente de los campos de correo electrónico al abrir los mensajes desde OWA.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable. En el momento de emitir este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido información alguna que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera divulgado. Este boletín de seguridad trata la vulnerabilidad divulgada de forma privada, así como problemas adicionales descubiertos por medio de investigaciones internas.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.
  
Vulnerabilidad de secuencias de comandos entre sitios en el análisis de HTML en Outlook Web Access para Exchange Server (CVE-2008-2248)  
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Se trata de una vulnerabilidad de secuencias de comandos entre sitios en las versiones afectadas de Outlook Web Access (OWA) para Exchange Server. Si se aprovecha la vulnerabilidad, se podría producir la elevación de privilegios de los clientes individuales que se conectan a Outlook Web Access para Exchange Server. Para aprovechar la vulnerabilidad, un atacante tendría que convencer a un usuario para que abriera un correo electrónico especialmente diseñado que ejecutaría una secuencia de comandos malintencionada desde un cliente OWA individual. La secuencia de comandos se podría ejecutar en el contexto de seguridad de la sesión OWA del usuario y podría realizar cualquier acción que el usuario pudiera llevar a cabo, como leer, enviar y eliminar correo electrónico como el usuario que ha iniciado sesión.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2008-2248](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-2248).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de secuencias de comandos entre sitios en el análisis de HTML en Outlook Web Access para Exchange Server (CVE-2008-2248)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   OWA Premium no está afectado por esta vulnerabilidad. OWA Premium es la interfaz de OWA que proporciona funcionalidad adicional desde OWA, como panel de vista previa, corrección ortográfica, tener abiertas la lista de carpetas y la bandeja de entrada simultáneamente, y características adicionales como reglas. Para obtener información adicional sobre Outlook Web Access Light y Outlook Web Access Premium y en las diferentes características de las dos versiones, consulte [Características de cliente de Outlook Web Access](http://technet.microsoft.com/en-us/library/aa997437(exchg.80).aspx).  

    **Nota** OWA Premium sólo está disponible cuando se obtiene acceso a OWA con Internet Explorer en Microsoft Windows. Para obtener información adicional acerca de las versiones de Internet Explorer que admiten OWA Premium, vea [Aprendizaje de Outlook Web Access para los trabajadores de la información](http://technet.microsoft.com/en-us/library/aa998931(exchg.80).aspx).
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de secuencias de comandos entre sitios en el análisis de HTML en Outlook Web Access para Exchange Server (CVE-2008-2248)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad
  
Microsoft no ha identificado soluciones provisionales para esta vulnerabilidad.
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de secuencias de comandos entre sitios en el análisis de HTML en Outlook Web Access para Exchange Server (CVE-2008-2248)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Se trata de una vulnerabilidad de secuencias de comandos entre sitios en Outlook Web Access (OWA) para Exchange Server. Si se aprovechara esta vulnerabilidad, un atacante podría obtener acceso a los datos de sesión OWA de un cliente y efectuar una elevación de privilegios. El atacante podría realizar cualquier acción que el usuario pudiera llevar a cabo desde OWA, como la lectura, el envío y la eliminación de correo electrónico como el usuario que ha iniciado sesión.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
La vulnerabilidad se debe a que Outlook Web Access (OWA) para Exchange Server no realiza una validación de HTML suficiente al representar el correo electrónico desde la sesión de cliente OWA individual.
  
**¿Qué son las secuencias de comandos entre sitios?**  
Las [secuencias de comandos entre sitios](http://www.microsoft.com/technet/archive/security/news/crssite.mspx) (XSS) son una vulnerabilidad de seguridad que podría permitir a un atacante "inyectar" código en la sesión de un usuario con un sitio web. A diferencia de la mayor parte de las vulnerabilidades de seguridad, XSS no afecta a un producto de un proveedor en particular sino que puede afectar a cualquier software que genere formato HTML y que no implemente prácticas de programación defensivas.
  
**¿Cómo funcionan las secuencias de comandos entre sitios?**  
Las páginas web contienen texto y etiquetas HTML. El texto y las etiquetas HTML son generadas por el servidor e interpretadas por el cliente. Los servidores que generan páginas estáticas tienen un control total sobre la manera en que el cliente interpreta las páginas que envía el servidor. Sin embargo, los servidores que generan páginas dinámicas no pueden controlar la forma en que el cliente interpreta su contenido. Si se introduce contenido malintencionado en una página dinámica, ni el servidor ni el cliente contarán con información suficiente para detectar este hecho y tomar medidas de protección.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Un atacante podría intentar aprovechar esta vulnerabilidad si convence a un usuario para que abra un mensaje de correo electrónico especialmente diseñado a través de la sesión OWA del usuario. El mensaje podría provocar que la secuencia de comandos se ejecutara en el sistema del cliente en el contexto de la sesión OWA del usuario.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante podría usar esta vulnerabilidad en Outlook Web Access para Exchange Server con el fin de ejecutar código remoto en el sistema de un cliente individual en el contexto de la sesión OWA del usuario y realizar acciones de OWA como el usuario que iniciado sesión, como, por ejemplo, leer, enviar o eliminar correo electrónico.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sistemas donde está instalado Outlook Web Access (OWA) para Exchange Server son los sistemas en los que se puede producir el ataque. Sin embargo, los clientes OWA individuales que se conecten a Outlook Web Access (OWA) para Exchange Server están más expuestos a la elevación de privilegios.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**  
Esta actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que Outlook Web Access para Exchange Server valida HTML al representar correos electrónicos desde una sesión de cliente OWA individual.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable. En el momento de emitir este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido información alguna que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera divulgado. Este boletín de seguridad trata la vulnerabilidad divulgada de forma privada, así como problemas adicionales descubiertos por medio de investigaciones internas.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
<span></span>
Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y sistemas móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). El sitio Web [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) y [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/search.aspx?displaylang=es). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “actualización de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
  
Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del [Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). El Catálogo de Microsoft Update ofrece un catálogo en el que se pueden realizar búsquedas del contenido que está disponible a través de Windows Update y Microsoft Update, incluidas las actualizaciones de seguridad, los controladores y los Service Packs. Al realizar la búsqueda con el número del boletín de seguridad (como “MS07-036”), puede agregar todas las actualizaciones aplicables a la cesta (incluidos diferentes idiomas para una actualización) y descargarlas en la carpeta que elija. Para obtener más información sobre el Catálogo de Microsoft Update, vea las [preguntas más frecuentes del Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Consejos para la detección y la implementación**
  
Microsoft ofrece recomendaciones para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad de este mes. Esta orientación también ayudará a los profesionales de TI a comprender el funcionamiento de distintas herramientas que sirven de ayuda en la implementación de la actualización de seguridad, como Windows Update, Microsoft Update, Office Update, Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS) y Extended Security Update Inventory Tool. Para obtener más información, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/tools/mbsa/default.mspx).
  
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                      | MBSA 2.1 |  
|-----------------------------------------------|----------|  
| Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2 | Sí       |  
| Microsoft Exchange Server 2007                | Sí       |  
| Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1 | Sí       |
  
Para obtener más información acerca de MBSA 2.1, consulte las [preguntas más frecuentes de MBSA 2.1](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx).
  
**Windows Server Update Services**
  
Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores implementar las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en sistemas operativos Windows 2000 y versiones posteriores, Office XP y versiones posteriores, Exchange Server 2003 y SQL Server 2000 y posteriores. Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx).
  
**Systems Management Server**
  
En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                      | SMS 2.0 | SMS 2003 con SUSFP | SMS 2003 con ITMU | SCCM 2007 |  
|-----------------------------------------------|---------|--------------------|-------------------|-----------|  
| Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2 | Sí      | Sí                 | Sí                | Sí        |  
| Microsoft Exchange Server 2007                | No      | No                 | Sí                | Sí        |  
| Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1 | No      | No                 | Sí                | Sí        |
  
En cuanto a SMS 2.0 y SMS 2003, SMS puede usar SMS SUS Feature Pack (SUSFP), que incluye la herramienta Security Update Inventory Tool (SUIT), para detectar actualizaciones de seguridad. Visite también [Descargas para Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
En cuanto a SMS 2003, SMS puede utilizar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, visite [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Además, SMS 2003 puede usar Microsoft Office Inventory Tool con el fin de detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office. Para obtener más información acerca de Office Inventory Tool y otras herramientas de análisis, visite [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Visite también [Descargas para Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
System Center Configuration Manager (SCCM) 2007 usa WSUS 3.0 para la detección de actualizaciones. Para obtener más información acerca de la administración de actualizaciones de software de SCCM 2007, visite [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/smserver/default.mspx).
  
Para obtener información más detallada, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumen de los artículos mensuales de consejos para la detección y la implementación.
  
**Evaluador de compatibilidad de aplicaciones y kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones**
  
Las actualizaciones normalmente escriben en los mismos archivos y configuración del Registro necesarios para que se ejecuten las aplicaciones. Esto puede desencadenar incompatibilidades y aumentar el tiempo que dura la implementación de actualizaciones de seguridad. Puede optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas con los componentes del [Evaluador de compatibilidad de actualizaciones](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluidos con el [Kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones 5.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).
  
El kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones (ACT) contiene las herramientas y la documentación necesarias para evaluar y mitigar los problemas de compatibilidad de aplicaciones antes de implementar Microsoft Windows Vista, una actualización de Windows, una actualización de seguridad de Microsoft o una nueva versión de Windows Internet Explorer en su entorno.
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
<span></span>
**Software afectado**
  
Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Microsoft Exchange Server 2003 (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2:<br />
Exchange2003-kb950159-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2:<br />
Exchange2003-kb950159-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">kb950159.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">No, esta actualización no requiere reinicio. El programa instalador detiene los servicios necesarios, aplica la actualización y los reinicia. Sin embargo, si los servicios necesarios no pueden detenerse por algún motivo, o si algún archivo necesario está en uso, será preciso reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema. Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan utilizar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie el sistema, consulte el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2:<br />
Use la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control o la utilidad Spuninst.exe que se encuentra en la carpeta %Windir%\\$NTUninstallKB950159$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/953747">artículo 953747 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2: 
HKEY_LOCAl_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Exchange Server 2003\SP3\KB950159\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft Exchange.

Para obtener más información acerca del programa de instalación, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;">
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;">
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 

**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Eliminación de la actualización**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;">
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;">
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
</table>
 
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**  

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**  

    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
  
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**  

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Microsoft Exchange Server 2007 (todas las ediciones)

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2007:<br />
Exchange2007-kb953469-x64-en /quiet<br />
Exchange2007-kb953469-x86-en /quiet  
Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1:<br />
Exchange2007-kb949870-x64-en /quiet<br />
Exchange2007-kb949870-x86-en /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2007:<br />
Exchange2007-kb953469-x64-en /norestart<br />
Exchange2007-kb953469-x86-en /norestart  
Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1:<br />
Exchange2007-kb949870-x64-en /norestart<br />
Exchange2007-kb949870-x86-en /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Exchange Server 2007:<br />
KB953469.log  
Para Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1:<br />
KB949870.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">No, esta actualización no requiere reinicio. El programa instalador detiene los servicios necesarios, aplica la actualización y los reinicia. Sin embargo, si los servicios necesarios no pueden detenerse por algún motivo, o si algún archivo necesario está en uso, será preciso reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema. Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan utilizar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie el sistema, consulte el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para eliminar esta actualización, utilice la herramienta <strong>Agregar o quitar programas</strong> del Panel de control.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/953747">artículo 953747 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Exchange Server 2007:<br />
HKEY_LOCAl_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Exchange 2007\SP1\KB953469\  
Para Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1:<br />
HKEY_LOCAl_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Exchange 2007\SP2\KB949870\ </td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.

Para obtener más información acerca del programa de instalación, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;">
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;">
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/q\[n|b|r|f\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Establece el nivel de interfaz de usuario.  
n: sin interacción del usuario  
b: interacción básica del usuario  
r: interacción reducida del usuario  
f: interacción completa del usuario (predeterminado)
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
Opciones de registro
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/l\[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|\*\] &lt;Archivo\_registro&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
i: mensajes de estado  
w: avisos no graves  
e: todos los mensajes de error  
a: inicio de acciones  
r: registros específicos para la acción  
u: solicitudes del usuario  
c: parámetros iniciales de IU  
m: información de falta de memoria o salida grave  
o: mensajes de espacio insuficiente en disco  
p: propiedades de Terminal Server  
v: información detallada  
x: información de depuración extra  
+: anexar al archivo de registro existente  
!: vaciar cada línea al registro  
\*: registrar toda la información, excepto las opciones v y x
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log &lt;Archivo\_registro&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Equivalente a /l\* &lt;Archivo\_registro&gt;
</td>
</tr>
</table>
 

**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**  

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**  

    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
  
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**  

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

### Información adicional:

#### Agradecimientos

Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:

-   Michael Jordan, de [Context Information Security](http://www.contextis.co.uk/), por informar de la vulnerabilidad de secuencias de comandos entre sitios en la validación de datos en OWA (CVE-2008-2247) y la vulnerabilidad de secuencias de comandos entre sitios en el análisis en OWA (CVE-2008-2248)

#### Soporte técnico

-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

#### Renuncia

La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

#### Revisiones

-   V1.0 (8 de julio de 2008): Publicación del boletín.
-   V1.1 (9 de julio de 2008): Se ha cambiado el vínculo de referencia de información para OWA Premium en las secciones de factores atenuantes de ambas vulnerabilidades.
-   V1.2 (16 de julio de 2008): Se ha agregado Microsoft Exchange Server 2000 Service Pack 3 como software no afectado. También se ofrecen vínculos a información adicional sobre Outlook Web Access Light y Outlook Web Access Premium en las secciones de factores atenuantes. Por último, se ha actualizado el software aplicable bajo el encabezado "Windows Server Update Services" en la sección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
