---
TOCTitle: 'MS08-005'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS08-005 - Importante'
ms:assetid: 'ms08-005'
ms:contentKeyID: 61225351
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms08-005(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS08-005 - Importante
=======================================================

Una vulnerabilidad en Internet Information Services podría permitir la elevación de privilegios (942831)
--------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 12 de febrero de 2008 | Actualizado: miércoles, 13 de febrero de 2008

**Versión:** 1.1

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización importante resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma privada en Internet Information Services (IIS). Un atacante local que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un atacante podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

La clasificación de la actualización de seguridad es importante para Microsoft Internet Information Services 5.0 en Microsoft Windows 2000, Microsoft Internet Information Services 5.1 en Windows XP, Microsoft Internet Information Server 6.0 en Windows Server 2003 y Microsoft Internet Information Services 7.0 en Windows Vista. Para obtener más información, consulte la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

Para obtener más información acerca de esta vulnerabilidad, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** Microsoft recomienda que los clientes instalen la actualización lo antes posible.

**Problemas conocidos.** Ninguna

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

| Sistema operativo                                                                                             | Componente                                                                                                                                              | Repercusión de seguridad máxima | Clasificación de gravedad acumulada | Boletines reemplazados por esta actualización |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------|-------------------------------------|-----------------------------------------------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                         | [Microsoft Internet Information Services 5.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b24f34fb-40b9-4aa5-b5ac-e3f0a6062753)            | Elevación de privilegios        | Importante                          | Ninguna                                       |
| Windows XP Professional Service Pack 2                                                                        | [Microsoft Internet Information Services 5.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=73d24fcf-bea9-4b13-9f1c-4e068c53a4ae)            | Elevación de privilegios        | Importante                          | Ninguna                                       |
| Windows XP Professional x64 Edition y Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                      | [Servicios de Microsoft Internet Information Server 6.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=103a6bc0-034a-443d-b1d4-81117820dcb2) | Elevación de privilegios        | Importante                          | Ninguna                                       |
| Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2                                       | [Servicios de Microsoft Internet Information Server 6.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=516ef8e8-3cb6-4660-b771-3c7f66917a11) | Elevación de privilegios        | Importante                          | Ninguna                                       |
| Windows Server 2003 x64 Edition y Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                              | [Servicios de Microsoft Internet Information Server 6.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e24fb33c-67b9-4ed4-9317-b5fd535d005a) | Elevación de privilegios        | Importante                          | Ninguna                                       |
| Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium y Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium | [Servicios de Microsoft Internet Information Server 6.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a4a6083-8c67-4403-8e20-7f2b82178124) | Elevación de privilegios        | Importante                          | Ninguna                                       |
| Windows Vista                                                                                                 | [Microsoft Internet Information Services 7.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8c7018ec-ae80-4a30-93fc-0f7386732514)            | Elevación de privilegios        | Importante                          | Ninguna                                       |
| Windows Vista x64 Edition                                                                                     | [Microsoft Internet Information Services 7.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=4de2fffc-5793-4acf-98ee-1b801e59ae39)            | Elevación de privilegios        | Importante                          | Ninguna                                       |

**Software no afectado**

| Sistema operativo                                  |
|----------------------------------------------------|
| Windows Vista Service Pack 1 (todas las ediciones) |
| Windows Server 2008 (todas las ediciones)          |

Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------


**¿Qué servicios están afectados por esta vulnerabilidad en cada sistema operativo?**  

En la tabla siguiente se proporciona una lista de cada servicio afectado por sistema operativo afectado. Estos servicios son: Servicio de publicación de World Wide Web (W3SVC), Servicio de publicación FTP (FTPSVC) y Protocolo de transferencia de noticias a través de la red (NNTP). El único servicio que está habilitado de forma predeterminada es W3SVC en Microsoft Windows 2000 Service Pack 4.

| Sistema operativo                                                                                             | Servicio afectado      |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------------------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                         | W3SVC, FTPSVC, NNTPSVC |
| Windows XP Professional Service Pack 2                                                                        | W3SVC, FTPSVC          |
| Windows XP Professional x64 Edition y Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                      | FTPSVC                 |
| Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2                                       | FTPSVC, NNTPSVC        |
| Windows Server 2003 x64 Edition y Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                              | FTPSVC, NNTPSVC        |
| Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium y Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium | FTPSVC, NNTPSVC        |
| Windows Vista                                                                                                 | FTPSVC                 |
| Windows Vista x64 Edition                                                                                     | FTPSVC                 |

**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**  
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones o ediciones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos de Windows, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obtener más información acerca de la ampliación del período de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad correspondientes a estas versiones o ediciones de software, visite [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes con un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite [Información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, consulte las [Preguntas más frecuentes del Ciclo de vida del soporte técnico de productos del sistema operativo Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Información sobre la vulnerabilidad

Gravedad e identificadores de vulnerabilidad
--------------------------------------------


<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidad en la notificación de cambio de archivo (CVE-2008-0074)</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Internet Information Services (IIS) 5.0 en Microsoft Windows 2000 Service Pack 4</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Internet Information Services (IIS) 5.1 en Windows XP Professional Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Internet Information Services (IIS) 6.0 en Windows XP Professional x64 Edition y Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Internet Information Services (IIS) 6.0 en Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Internet Information Services (IIS) 6.0 en Windows Server 2003 x64 Edition y Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Internet Information Services (IIS) 6.0 en Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium y Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Internet Information Services (IIS) 7.0 en Windows Vista</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Internet Information Services (IIS) 7.0 en Windows Vista x64 Edition</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidad en la notificación de cambio de archivo (CVE-2008-0074)  
----------------------------------------------------------------------
  

Existe una vulnerabilidad de elevación local de privilegios en la forma en que Internet Information Services procesa las notificaciones de cambio de archivo en las carpetas FTPRoot, NNTPFile\\Root y WWWRoot. Un atacante que consiguiera aprovechar esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario en el contexto de un sistema local. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos administrativos.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2008-0074](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-0074).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad en la notificación de cambio de archivo (CVE-2008-0074)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   En Windows XP Professional Service Pack 2 y Windows Server 2003, la cuenta IUSR\_NOMBRE\_DE\_EQUIPO (usada para el acceso anónimo) no tiene acceso de escritura a las carpetas raíz de WWW de forma predeterminada.  
-   El archivo o la carpeta especialmente diseñados que se requieren para aprovechar esta vulnerabilidad se deben crear de forma local. No se pueden crear mediante un cliente FTP conectado al servicio de servidor FTP.  
-   En Windows XP, Windows Server 2003 y Windows Vista, IIS no se instala ni habilita de forma predeterminada.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad en la notificación de cambio de archivo (CVE-2008-0074)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad
  
-   **En Windows Server 2003, detenga los servicios FTP y NNTP**
  
    Para aprovechar esta vulnerabilidad se requiere que el atacante tenga acceso de escritura en las carpetas raíz de FTP o NNTP. De forma predeterminada, la cuenta de acceso anónimo de IIS, IUSR\_NOMBRE\_DE\_EQUIPO, tiene acceso de escritura a las carpetas raíz de FTP y NNTP. Al detener estos servicios se impedirá que los servicios FTP y NNTP respondan a las notificaciones de cambio para los archivos de estos directorios. Para detener los servicios FTP y NNTP, siga estos pasos:
  
    Desde un símbolo del sistema, ejecute los comandos siguientes:
  
    ```
    net stop msftpsvc

    net stop nntpsvc
    ```
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** Los usuarios no podrán usar los servicios FTP y NNTP.
  
    **Cómo deshacer la solución provisional.** Para deshacer la solución provisional, siga estos pasos:
  
    Desde un símbolo del sistema, ejecute los comandos siguientes:
  
    ```
    net stop msftpsvc

    net stop nntpsvc
    ```
  
-   **Deniegue el acceso de escritura a las carpetas raíz de NNTP, FTP y WWW para cualquier cuenta que se use para ejecutar las páginas ASP controladas por el usuario.**
  
    Compruebe que la carpeta raíz de WWW no permite el acceso de escritura para ninguna cuenta usada para ejecutar las páginas ASP controladas por el usuario. Para denegar el acceso de escritura a las carpetas raíz de NNTP, FTP y WWW siga estos pasos:
  
    **Nota** Las listas ACL de la carpeta raíz de WWW se deben comprobar para garantizar que las cuentas de usuario de acceso anónimo no tienen acceso de escritura.
  
    **Nota** Los comandos siguientes denegarán el acceso de escritura de la cuenta de usuario anónimo de IIS a los directorios raíz de FTP y NNTP predeterminados de un equipo denominado WS2003ENTSP1.
  
    Desde un símbolo del sistema, ejecute los comandos siguientes:
  
    cacls c:\\inetpub\\ftproot /E /P IUSR\_WS2003ENTSP1:R  
    cacls c:\\inetpub\\ftproot /E /P USERS:R  
    cacls c:\\inetpub\\nntpfile\\root /E /P "ANONYMOUS LOGON":R  
    cacls c:\\inetpub\\nntpfile\\root /E /P EVERYONE:R
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** A los usuarios se les denegará el acceso de escritura a las carpetas raíz de NNTP, FTP y WWW para las cuentas que se usen para ejecutar páginas ASP controladas por el usuario.
  
    **Cómo deshacer la solución provisional.** Restaure las ACL en las carpetas a su configuración anterior.
  
#### Preguntas más frecuentes (P+F) sobre la vulnerabilidad en la notificación de cambio de archivo (CVE-2008-0074)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Se trata de una vulnerabilidad de elevación de privilegios locales. Un atacante que consiguiera aprovechar esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario en el contexto de un sistema local.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
La vulnerabilidad se debe a la forma en que Internet Information Services trata las notificaciones de cambio de archivo de las carpetas FTPRoot, NNTPFile\\Root y WWWRoot.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante local podría aprovechar esta vulnerabilidad para obtener el control total de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos administrativos.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Un atacante local tendría que ser capaz de crear o modificar un archivo en el directorio FTPRoot, NNTPFile\\Root o WWWRoot. Los directorios y subdirectorios virtuales no están afectados. Un atacante remoto tendría que cargar una secuencia de comandos en un servidor IIS afectado y ejecutarla. Esta secuencia de comandos cargada necesita acceso de escritura a las carpetas FTPRoot, NNTPFile\\Root o WWWRoot.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los proveedores de hospedaje web que permitan a sus clientes cargar páginas ASP en su alojamiento de sitio web están más expuestos a esta vulnerabilidad. Además, los sistemas con Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 que ejecutan IIS 5.0 están expuestos a esta vulnerabilidad, ya que IIS está habilitado de forma predeterminada. Las ediciones compatibles de Windows XP, Windows Server 2003 y Windows Vista también pueden verse afectados si se habilita el servicio.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**  
La actualización elimina la vulnerabilidad al modificar la forma en que Internet Information Services trata las notificaciones de cambio de archivo en las carpetas FTPRoot, NNTPFile\\Root y WWWRoot.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable. En el momento de emitir este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido información alguna que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera divulgado.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  

Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y equipos móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). El sitio Web [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) y [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/search.aspx?displaylang=es). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “actualización de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
  
Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del [Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). El Catálogo de Microsoft Update ofrece un catálogo en el que se pueden realizar búsquedas del contenido que está disponible a través de Windows Update y Microsoft Update, incluidas las actualizaciones de seguridad, los controladores y los Service Packs. Al realizar la búsqueda con el número del boletín de seguridad (como “MS07-036”), puede agregar todas las actualizaciones aplicables a la cesta (incluidos diferentes idiomas para una actualización) y descargarlas en la carpeta que elija. Para obtener más información sobre el Catálogo de Microsoft Update, vea las [preguntas más frecuentes del Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Consejos para la detección y la implementación**
  
Microsoft ofrece recomendaciones para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad de este mes. Esta orientación también ayudará a los profesionales de TI a comprender el funcionamiento de distintas herramientas que sirven de ayuda en la implementación de la actualización de seguridad, como Windows Update, Microsoft Update, Office Update, Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS) y Extended Security Update Inventory Tool. Para obtener más información, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx).
  
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                                                                                                                           | MBSA 2.0.1                                       |  
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------|  
| Microsoft Internet Information Services (IIS) 5.0 en Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                         | Sí                                               |  
| Microsoft Internet Information Services (IIS) 5.1 en Windows XP Professional Service Pack 2                                                                        | Sí                                               |  
| Microsoft Internet Information Services (IIS) 6.0 en Windows XP Professional x64 Edition y Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                      | Sí                                               |  
| Microsoft Internet Information Services (IIS) 6.0 en Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2                                       | Sí                                               |  
| Microsoft Internet Information Services (IIS) 6.0 en Windows Server 2003 x64 Edition y Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                              | Sí                                               |  
| Microsoft Internet Information Services (IIS) 6.0 en Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium y Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium | No                                               |  
| Microsoft Internet Information Services (IIS) 7.0 en Windows Vista                                                                                                 | Vea **Nota para Windows** **Vista** más adelante |  
| Microsoft Internet Information Services (IIS) 7.0 en Windows Vista x64 Edition                                                                                     | Vea **Nota para Windows** **Vista** más adelante |
  
**Nota para WindowsVista** Microsoft no admite la instalación de MBSA 2.0.1 en equipos que ejecuten Windows Vista, pero puede instalar MBSA 2.0.1 en sistema operativo compatible y, a continuación, analizar el equipo con Windows Vista de forma remota. Para obtener información adicional acerca de la compatibilidad de MBSA con Windows Vista, visite el [sitio web de MBSA](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx). Vea también el [artículo 931943 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/931943): Compatibilidad de Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para Windows Vista.
  
Para obtener más información acerca de MBSA 2.0.1, consulte las [preguntas más frecuentes de MBSA 2.0](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx).
  
**Windows Server Update Services**
  
Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores implementar las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en sistemas operativos Windows 2000 y versiones posteriores, Office XP y versiones posteriores, Exchange Server 2003 y SQL Server 2000 hasta Windows 2000 y sistemas operativos posteriores. Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx).
  
**Systems Management Server**
  
En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                                                                                                                           | SMS 2.0 | SMS 2003                                         | SCCM 2007 |  
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|--------------------------------------------------|-----------|  
| Microsoft Internet Information Services (IIS) 5.0 en Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                         | Sí      | Sí                                               | Sí        |  
| Microsoft Internet Information Services (IIS) 5.1 en Windows XP Professional Service Pack 2                                                                        | Sí      | Sí                                               | Sí        |  
| Microsoft Internet Information Services (IIS) 6.0 en Windows XP Professional x64 Edition y Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                      | No      | Sí                                               | Sí        |  
| Microsoft Internet Information Services (IIS) 6.0 en Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2                                       | Sí      | Sí                                               | Sí        |  
| Microsoft Internet Information Services (IIS) 6.0 en Windows Server 2003 x64 Edition y Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                              | No      | Sí                                               | Sí        |  
| Microsoft Internet Information Services (IIS) 6.0 en Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium y Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium | No      | Sí                                               | Sí        |  
| Microsoft Internet Information Services (IIS) 7.0 en Windows Vista                                                                                                 | No      | Vea **Nota para Windows** **Vista** más adelante | Sí        |  
| Microsoft Internet Information Services (IIS) 7.0 en Windows Vista x64 Edition                                                                                     | No      | Vea **Nota para Windows** **Vista** más adelante | Sí        |
  
En cuanto a SMS 2.0, SMS puede usar el SMS SUS Feature Pack, que incluye la herramienta Security Update Inventory Tool (SUIT), para detectar actualizaciones de seguridad. Visite también [Descargas para Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
En cuanto a SMS 2003, SMS puede utilizar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, visite [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Además, SMS 2003 puede usar Microsoft Office Inventory Tool con el fin de detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office. Para obtener más información acerca de Office Inventory Tool y otras herramientas de análisis, visite [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Visite también [Descargas para Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
System Center Configuration Manager (SCCM) 2007 usa WSUS 3.0 para la detección de actualizaciones. Para obtener más información acerca de la administración de actualizaciones de software de SCCM 2007, visite [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
**Nota para WindowsVista**  Microsoft Systems Management Server 2003 con Service Pack 3 incluye compatibilidad con la capacidad de administración de Windows Vista.
  
Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/smserver/default.mspx).
  
Para obtener información más detallada, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumen de los artículos mensuales de consejos para la detección y la implementación.
  
Información sobre la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  

**Software afectado**
  
Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Windows 2000 (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.
  
|                                             |                                                                                                                                                       |  
|---------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **Inclusión en futuros Service Packs**      | La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior                                                       |  
| **Implementación**                          |                                                                                                                                                       |  
| Instalación sin intervención del usuario    | Windows2000-KB942831-x86-enu /quiet                                                                                                                   |  
| Instalación sin reiniciar                   | Windows2000-KB942831-x86-enu /norestart                                                                                                               |  
| Actualizar archivo de registro              | KB942831.log                                                                                                                                          |  
| Información adicional                       | Vea la subsección **Herramientas y consejos de detección e implementación**                                                                           |  
| **Requisito de reinicio**                   |                                                                                                                                                       |  
| Se requiere reiniciar                       | Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad                                                                      |  
| Hotpatching                                 | No aplicable                                                                                                                                          |  
| **Información sobre la eliminación**        | Use la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control o la herramienta de desinstalación SP en %Windir%\\$NTUninstallKB942831$\\Spuninst |  
| **Información sobre archivos**              | Consulte en la subsección siguiente, **Información sobre archivos**, el manifiesto de archivo completo                                                |  
| **Comprobación de las claves del Registro** | HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB942831\\Filelist                                                             |
  
#### Información sobre archivos
  
La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.
  
Para todas las ediciones compatibles de Windows 2000:
  
| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño  |  
|-------------------|---------------|-------------|-------|---------|  
| infocomm.dll      | 5.0.2195.7147 | 10-Jan-2008 | 18:45 | 248,592 |
  
**Nota** Para obtener una lista completa de las versiones compatibles, consulte el índice del ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener una lista completa de los Service Packs, consulte [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obtener más información acerca de la directiva de ciclo de vida del soporte técnico, consulte [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.
  
Si ya había instalado anteriormente una revisión para actualizar uno de estos archivos, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. De lo contrario, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. Las actualizaciones de seguridad pueden no incluir todas las variaciones de estos archivos. Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).
  
Para obtener más información acerca del programa de instalación, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos  
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción  
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Eliminación de la actualización**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
</table>
 
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección Herramientas y consejos de detección e implementación, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Windows XP (todas las ediciones)

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows XP:
WindowsXP-KB942831-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows XP Professional:
WindowsServer2003.WindowsXP-KB942831-x64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows XP:
WindowsXP-KB942831-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows XP Professional:
WindowsServer2003.WindowsXP-KB942831-x64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">KB942831.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Se requiere reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control o la herramienta de desinstalación SP en %Windir%\$NTUninstallKB942831$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte en la subsección siguiente, <strong>Información sobre archivos</strong>, el manifiesto de archivo completo</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las versiones de 32 bits compatibles de Windows XP:
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP\SP3\KB942831\Filelist</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows XP Professional:
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP Version 2003\SP3\KB942831\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Información sobre archivos

La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows XP:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño  | Carpeta |
|-------------------|---------------|-------------|-------|---------|---------|
| infocomm.dll      | 6.0.2600.3290 | 10-Jan-2008 | 05:20 | 257,024 | SP2GDR  |
| infocomm.dll      | 6.0.2600.3290 | 10-Jan-2008 | 05:09 | 257,024 | SP2QFE  |

Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows XP Professional:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño  | CPU | Carpeta |
|-------------------|---------------|-------------|-------|---------|-----|---------|
| infocomm.dll      | 6.0.3790.3068 | 10-Jan-2008 | 18:54 | 344,064 | X64 | SP1GDR  |
| infocomm.dll      | 6.0.3790.3068 | 10-Jan-2008 | 18:53 | 338,944 | X64 | SP1QFE  |
| infocomm.dll      | 6.0.3790.4215 | 10-Jan-2008 | 19:02 | 338,944 | X64 | SP2GDR  |
| infocomm.dll      | 6.0.3790.4215 | 10-Jan-2008 | 18:54 | 338,944 | X64 | SP2QFE  |

**Nota** Para obtener una lista completa de las versiones compatibles, consulte el [índice del ciclo de vida del soporte técnico](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obtener una lista completa de los Service Packs, consulte [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obtener más información acerca de la directiva de ciclo de vida del soporte técnico, consulte [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.

Si ya había instalado anteriormente una revisión para actualizar uno de estos archivos, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. De lo contrario, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. Las actualizaciones de seguridad pueden no incluir todas las variaciones de estos archivos. Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obtener más información acerca del programa de instalación, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Eliminación de la actualización**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
</table>
 
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección Herramientas y consejos de detección e implementación, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Windows Server 2003 (todas las ediciones)

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Server 2003:
WindowsServer2003-KB942831-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones con Itanium compatibles de Windows Server 2003:
WindowsServer2003-KB942831-ia64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2003:
WindowsServer2003.WindowsXP-KB942831-x64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Server 2003:
WindowsServer2003-KB942831-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones con Itanium compatibles de Windows Server 2003:
WindowsServer2003-KB942831-ia64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2003:
WindowsServer2003.WindowsXP-KB942831-x64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">KB942831.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Se requiere reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización no requiere reinicio. El programa instalador detiene los servicios necesarios, aplica la actualización y los reinicia. Sin embargo, si los servicios necesarios no pueden detenerse por algún motivo, o si algún archivo necesario está en uso, será preciso reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización de seguridad no admite HotPatching. Para obtener más información acerca de HotPatching, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/897341">artículo 897341 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control o la herramienta de desinstalación SP en %Windir%\$NTUninstallKB942831$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte en la subsección siguiente, <strong>Información sobre archivos</strong>, el manifiesto de archivo completo</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits, con Itanium y x64 compatibles de Windows Server 2003:
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP3\KB942831\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Información sobre archivos

La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Server 2003:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño  | Carpeta |
|-------------------|---------------|-------------|-------|---------|---------|
| infocomm.dll      | 6.0.3790.3068 | 09-Jan-2008 | 18:24 | 238,592 | SP1GDR  |
| infocomm.dll      | 6.0.3790.3068 | 09-Jan-2008 | 18:59 | 235,520 | SP1QFE  |
| infocomm.dll      | 6.0.3790.4215 | 09-Jan-2008 | 19:37 | 235,520 | SP2GDR  |
| infocomm.dll      | 6.0.3790.4215 | 09-Jan-2008 | 20:10 | 235,520 | SP2QFE  |

Para todas las ediciones con Itanium compatibles de Windows Server 2003:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño  | CPU   | Carpeta |
|-------------------|---------------|-------------|-------|---------|-------|---------|
| infocomm.dll      | 6.0.3790.3068 | 10-Jan-2008 | 10:52 | 630,784 | IA-64 | SP1GDR  |
| infocomm.dll      | 6.0.3790.3068 | 10-Jan-2008 | 10:52 | 622,080 | IA-64 | SP1QFE  |
| infocomm.dll      | 6.0.3790.4215 | 10-Jan-2008 | 11:00 | 622,080 | IA-64 | SP2GDR  |
| infocomm.dll      | 6.0.3790.4215 | 10-Jan-2008 | 10:54 | 622,080 | IA-64 | SP2QFE  |

Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2003:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño  | CPU | Carpeta |
|-------------------|---------------|-------------|-------|---------|-----|---------|
| infocomm.dll      | 6.0.3790.3068 | 10-Jan-2008 | 18:54 | 344,064 | X64 | SP1GDR  |
| infocomm.dll      | 6.0.3790.3068 | 10-Jan-2008 | 18:53 | 338,944 | X64 | SP1QFE  |
| infocomm.dll      | 6.0.3790.4215 | 10-Jan-2008 | 19:02 | 338,944 | X64 | SP2GDR  |
| infocomm.dll      | 6.0.3790.4215 | 10-Jan-2008 | 18:54 | 338,944 | X64 | SP2QFE  |

**Nota** Para obtener una lista completa de las versiones compatibles, consulte el [índice del ciclo de vida del soporte técnico](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obtener una lista completa de los Service Packs, consulte [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obtener más información acerca de la directiva de ciclo de vida del soporte técnico, consulte [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el equipo han sido actualizados anteriormente mediante una revisión de Microsoft.

Si ya había instalado anteriormente una revisión para actualizar uno de estos archivos, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. De lo contrario, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. Las actualizaciones de seguridad pueden no incluir todas las variaciones de estos archivos. Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obtener más información acerca del programa de instalación, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Eliminación de la actualización**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p></p>
<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
</table>
 
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección Herramientas y consejos de detección e implementación, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Windows Vista (todas las ediciones)

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Vista:
Windows6.0-KB942831-x86 /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Todas las ediciones x64 compatibles de Windows Vista:
Windows6.0-KB942831-x64 /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Vista:
Windows6.0-KB942831-x86 /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Todas las ediciones x64 compatibles de Windows Vista:
Windows6.0-KB942831-x64 /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Se requiere reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">WUSA.exe no admite la desinstalación de actualizaciones. Para desinstalar una actualización instalada por WUSA, haga clic en <strong>Panel de control</strong> y, a continuación, en <strong>Seguridad</strong>. En Windows Update, haga clic en <strong>Ver actualizaciones instaladas</strong> y selecciónela en la lista de actualizaciones.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte en la subsección siguiente, <strong>Información sobre archivos</strong>, para obtener el archivo completo del manifiesto.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong>: No existe una clave del Registro para validar la presencia de esta actualización. Para detectar la presencia de la actualización, use <a href="http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/aa384642.aspx">Instrumental de administración de Windows (WMI)</a>.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre archivos
  
La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.
  
Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Vista:
  
| Nombre de archivo | Versión        | Fecha       | Hora  | Tamaño  | Carpeta                                                                                       |  
|-------------------|----------------|-------------|-------|---------|-----------------------------------------------------------------------------------------------|  
| abocomp.dll       | 7.0.6000.16576 | 11-Oct-2007 | 03:06 | 157.696 | x86\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16576\_none\_3706099124ffef2f |  
| coadmin.dll       | 7.0.6000.16576 | 11-Oct-2007 | 03:06 | 74,240  | x86\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16576\_none\_3706099124ffef2f |  
| iisadmin.dll      | 7.0.6000.16576 | 11-Oct-2007 | 03:07 | 15,872  | x86\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16576\_none\_3706099124ffef2f |  
| iiscfg.dll        | 7.0.6000.16576 | 11-Oct-2007 | 03:07 | 991,232 | x86\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16576\_none\_3706099124ffef2f |  
| inetinfo.exe      | 7.0.6000.16576 | 11-Oct-2007 | 01:41 | 13,824  | x86\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16576\_none\_3706099124ffef2f |  
| infoadmn.dll      | 7.0.6000.16576 | 11-Oct-2007 | 03:07 | 16,384  | x86\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16576\_none\_3706099124ffef2f |  
| infocomm.dll      | 7.0.6000.16576 | 11-Oct-2007 | 03:07 | 227,840 | x86\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16576\_none\_3706099124ffef2f |  
| infoctrs.dll      | 7.0.6000.16576 | 11-Oct-2007 | 03:07 | 9,728   | x86\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16576\_none\_3706099124ffef2f |  
| isatq.dll         | 7.0.6000.16576 | 11-Oct-2007 | 03:07 | 55,296  | x86\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16576\_none\_3706099124ffef2f |  
| iscomlog.dll      | 7.0.6000.16576 | 11-Oct-2007 | 03:07 | 19,968  | x86\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16576\_none\_3706099124ffef2f |  
| metadata.dll      | 7.0.6000.16576 | 11-Oct-2007 | 03:07 | 267,776 | x86\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16576\_none\_3706099124ffef2f |  
| rpcref.dll        | 7.0.6000.16576 | 11-Oct-2007 | 03:08 | 7,680   | x86\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16576\_none\_3706099124ffef2f |  
| wamreg.dll        | 7.0.6000.16576 | 11-Oct-2007 | 03:09 | 55.808  | x86\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16576\_none\_3706099124ffef2f |  
| abocomp.dll       | 7.0.6000.20698 | 11-Oct-2007 | 03:05 | 157.696 | x86\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20698\_none\_377c07183e2bf989 |  
| coadmin.dll       | 7.0.6000.20698 | 11-Oct-2007 | 03:05 | 74,240  | x86\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20698\_none\_377c07183e2bf989 |  
| iisadmin.dll      | 7.0.6000.20698 | 11-Oct-2007 | 03:06 | 15,872  | x86\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20698\_none\_377c07183e2bf989 |  
| iiscfg.dll        | 7.0.6000.20698 | 11-Oct-2007 | 03:06 | 991,232 | x86\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20698\_none\_377c07183e2bf989 |  
| inetinfo.exe      | 7.0.6000.20698 | 11-Oct-2007 | 01:43 | 13,824  | x86\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20698\_none\_377c07183e2bf989 |  
| infoadmn.dll      | 7.0.6000.20698 | 11-Oct-2007 | 03:06 | 16,384  | x86\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20698\_none\_377c07183e2bf989 |  
| infocomm.dll      | 7.0.6000.20698 | 11-Oct-2007 | 03:06 | 227,840 | x86\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20698\_none\_377c07183e2bf989 |  
| infoctrs.dll      | 7.0.6000.20698 | 11-Oct-2007 | 03:06 | 9,728   | x86\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20698\_none\_377c07183e2bf989 |  
| isatq.dll         | 7.0.6000.20698 | 11-Oct-2007 | 03:06 | 55,296  | x86\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20698\_none\_377c07183e2bf989 |  
| iscomlog.dll      | 7.0.6000.20698 | 11-Oct-2007 | 03:06 | 19,968  | x86\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20698\_none\_377c07183e2bf989 |  
| metadata.dll      | 7.0.6000.20698 | 11-Oct-2007 | 03:06 | 267,776 | x86\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20698\_none\_377c07183e2bf989 |  
| rpcref.dll        | 7.0.6000.20698 | 11-Oct-2007 | 03:07 | 7,680   | x86\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20698\_none\_377c07183e2bf989 |  
| wamreg.dll        | 7.0.6000.20698 | 11-Oct-2007 | 03:08 | 55.808  | x86\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20698\_none\_377c07183e2bf989 |
  
Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Vista:
  
| Nombre de archivo | Versión        | Fecha       | Hora  | Tamaño    | CPU | Carpeta                                                                                         |  
|-------------------|----------------|-------------|-------|-----------|-----|-------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| abocomp.dll       | 7.0.6000.16576 | 11-Oct-2007 | 04:14 | 174,080   | X64 | amd64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16576\_none\_9324a514dd5d6065 |  
| coadmin.dll       | 7.0.6000.16576 | 11-Oct-2007 | 04:15 | 81,408    | X64 | amd64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16576\_none\_9324a514dd5d6065 |  
| iisadmin.dll      | 7.0.6000.16576 | 11-Oct-2007 | 04:15 | 18,944    | X64 | amd64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16576\_none\_9324a514dd5d6065 |  
| iiscfg.dll        | 7.0.6000.16576 | 11-Oct-2007 | 04:15 | 1.057.280 | X64 | amd64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16576\_none\_9324a514dd5d6065 |  
| inetinfo.exe      | 7.0.6000.16576 | 11-Oct-2007 | 02:18 | 15,872    | X64 | amd64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16576\_none\_9324a514dd5d6065 |  
| infoadmn.dll      | 7.0.6000.16576 | 11-Oct-2007 | 04:16 | 22,528    | X64 | amd64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16576\_none\_9324a514dd5d6065 |  
| infocomm.dll      | 7.0.6000.16576 | 11-Oct-2007 | 04:16 | 269,824   | X64 | amd64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16576\_none\_9324a514dd5d6065 |  
| infoctrs.dll      | 7.0.6000.16576 | 11-Oct-2007 | 04:16 | 12,288    | X64 | amd64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16576\_none\_9324a514dd5d6065 |  
| isatq.dll         | 7.0.6000.16576 | 11-Oct-2007 | 04:16 | 64,512    | X64 | amd64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16576\_none\_9324a514dd5d6065 |  
| iscomlog.dll      | 7.0.6000.16576 | 11-Oct-2007 | 04:16 | 23,040    | X64 | amd64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16576\_none\_9324a514dd5d6065 |  
| metadata.dll      | 7.0.6000.16576 | 11-Oct-2007 | 04:16 | 284,160   | X64 | amd64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16576\_none\_9324a514dd5d6065 |  
| rpcref.dll        | 7.0.6000.16576 | 11-Oct-2007 | 04:17 | 9,216     | X64 | amd64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16576\_none\_9324a514dd5d6065 |  
| wamreg.dll        | 7.0.6000.16576 | 11-Oct-2007 | 04:18 | 66,560    | X64 | amd64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16576\_none\_9324a514dd5d6065 |  
| abocomp.dll       | 7.0.6000.20698 | 11-Oct-2007 | 04:00 | 174,080   | X64 | amd64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20698\_none\_939aa29bf6896abf |  
| coadmin.dll       | 7.0.6000.20698 | 11-Oct-2007 | 04:01 | 81,408    | X64 | amd64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20698\_none\_939aa29bf6896abf |  
| iisadmin.dll      | 7.0.6000.20698 | 11-Oct-2007 | 04:01 | 18,944    | X64 | amd64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20698\_none\_939aa29bf6896abf |  
| iiscfg.dll        | 7.0.6000.20698 | 11-Oct-2007 | 04:01 | 1.057.280 | X64 | amd64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20698\_none\_939aa29bf6896abf |  
| inetinfo.exe      | 7.0.6000.20698 | 11-Oct-2007 | 02:12 | 15,872    | X64 | amd64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20698\_none\_939aa29bf6896abf |  
| infoadmn.dll      | 7.0.6000.20698 | 11-Oct-2007 | 04:01 | 22,528    | X64 | amd64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20698\_none\_939aa29bf6896abf |  
| infocomm.dll      | 7.0.6000.20698 | 11-Oct-2007 | 04:01 | 269,824   | X64 | amd64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20698\_none\_939aa29bf6896abf |  
| infoctrs.dll      | 7.0.6000.20698 | 11-Oct-2007 | 04:01 | 12,288    | X64 | amd64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20698\_none\_939aa29bf6896abf |  
| isatq.dll         | 7.0.6000.20698 | 11-Oct-2007 | 04:01 | 64,512    | X64 | amd64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20698\_none\_939aa29bf6896abf |  
| iscomlog.dll      | 7.0.6000.20698 | 11-Oct-2007 | 04:01 | 23,040    | X64 | amd64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20698\_none\_939aa29bf6896abf |  
| metadata.dll      | 7.0.6000.20698 | 11-Oct-2007 | 04:02 | 284,160   | X64 | amd64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20698\_none\_939aa29bf6896abf |  
| rpcref.dll        | 7.0.6000.20698 | 11-Oct-2007 | 04:03 | 9,216     | X64 | amd64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20698\_none\_939aa29bf6896abf |  
| wamreg.dll        | 7.0.6000.20698 | 11-Oct-2007 | 04:03 | 66,560    | X64 | amd64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20698\_none\_939aa29bf6896abf |  
| abocomp.dll       | 7.0.6000.16576 | 11-Oct-2007 | 03:06 | 157.696   | X86 | wow64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16576\_none\_9d794f6711be2260 |  
| coadmin.dll       | 7.0.6000.16576 | 11-Oct-2007 | 03:06 | 74,240    | X86 | wow64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16576\_none\_9d794f6711be2260 |  
| iisadmin.dll      | 7.0.6000.16576 | 11-Oct-2007 | 03:07 | 15,872    | X86 | wow64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16576\_none\_9d794f6711be2260 |  
| iiscfg.dll        | 7.0.6000.16576 | 11-Oct-2007 | 03:07 | 991,232   | X86 | wow64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16576\_none\_9d794f6711be2260 |  
| infoadmn.dll      | 7.0.6000.16576 | 11-Oct-2007 | 03:07 | 16,384    | X86 | wow64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16576\_none\_9d794f6711be2260 |  
| infocomm.dll      | 7.0.6000.16576 | 11-Oct-2007 | 03:07 | 227,840   | X86 | wow64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16576\_none\_9d794f6711be2260 |  
| infoctrs.dll      | 7.0.6000.16576 | 11-Oct-2007 | 03:07 | 9,728     | X86 | wow64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16576\_none\_9d794f6711be2260 |  
| isatq.dll         | 7.0.6000.16576 | 11-Oct-2007 | 03:07 | 55,296    | X86 | wow64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16576\_none\_9d794f6711be2260 |  
| iscomlog.dll      | 7.0.6000.16576 | 11-Oct-2007 | 03:07 | 19,968    | X86 | wow64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16576\_none\_9d794f6711be2260 |  
| metadata.dll      | 7.0.6000.16576 | 11-Oct-2007 | 03:07 | 267,776   | X86 | wow64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16576\_none\_9d794f6711be2260 |  
| rpcref.dll        | 7.0.6000.16576 | 11-Oct-2007 | 03:08 | 7,680     | X86 | wow64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16576\_none\_9d794f6711be2260 |  
| wamreg.dll        | 7.0.6000.16576 | 11-Oct-2007 | 03:09 | 55.808    | X86 | wow64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16576\_none\_9d794f6711be2260 |  
| abocomp.dll       | 7.0.6000.20698 | 11-Oct-2007 | 03:05 | 157.696   | X86 | wow64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20698\_none\_9def4cee2aea2cba |  
| coadmin.dll       | 7.0.6000.20698 | 11-Oct-2007 | 03:05 | 74,240    | X86 | wow64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20698\_none\_9def4cee2aea2cba |  
| iisadmin.dll      | 7.0.6000.20698 | 11-Oct-2007 | 03:06 | 15,872    | X86 | wow64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20698\_none\_9def4cee2aea2cba |  
| iiscfg.dll        | 7.0.6000.20698 | 11-Oct-2007 | 03:06 | 991,232   | X86 | wow64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20698\_none\_9def4cee2aea2cba |  
| infoadmn.dll      | 7.0.6000.20698 | 11-Oct-2007 | 03:06 | 16,384    | X86 | wow64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20698\_none\_9def4cee2aea2cba |  
| infocomm.dll      | 7.0.6000.20698 | 11-Oct-2007 | 03:06 | 227,840   | X86 | wow64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20698\_none\_9def4cee2aea2cba |  
| infoctrs.dll      | 7.0.6000.20698 | 11-Oct-2007 | 03:06 | 9,728     | X86 | wow64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20698\_none\_9def4cee2aea2cba |  
| isatq.dll         | 7.0.6000.20698 | 11-Oct-2007 | 03:06 | 55,296    | X86 | wow64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20698\_none\_9def4cee2aea2cba |  
| iscomlog.dll      | 7.0.6000.20698 | 11-Oct-2007 | 03:06 | 19,968    | X86 | wow64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20698\_none\_9def4cee2aea2cba |  
| metadata.dll      | 7.0.6000.20698 | 11-Oct-2007 | 03:06 | 267,776   | X86 | wow64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20698\_none\_9def4cee2aea2cba |  
| rpcref.dll        | 7.0.6000.20698 | 11-Oct-2007 | 03:07 | 7,680     | X86 | wow64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20698\_none\_9def4cee2aea2cba |  
| wamreg.dll        | 7.0.6000.20698 | 11-Oct-2007 | 03:08 | 55.808    | X86 | wow64\_microsoft-windows-iis-metabase\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20698\_none\_9def4cee2aea2cba |
  
**Nota** Para obtener una lista completa de las versiones compatibles, consulte el índice del [ciclo de vida del soporte técnico](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obtener una lista completa de los Service Packs, consulte [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obtener más información acerca de la directiva de ciclo de vida del soporte técnico, consulte [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el equipo han sido actualizados anteriormente mediante una revisión de Microsoft.
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
  
| Parámetro         | Descripción                                                                                                                                           |  
|-------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Muestra ayuda sobre los parámetros admitidos.                                                                                                         |  
| **/quiet**        | Suprime la pantalla de estado o los mensajes de error.                                                                                                |  
| **/norestart**    | Cuando se combina con /quiet, el sistema no se reiniciará después de la instalación, incluso si se necesita un reinicio para terminar la instalación. |
  
**Nota** Para obtener más información acerca del programa de instalación wusa.exe, consulte el [artículo 934307 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección Herramientas y consejos de detección e implementación, anteriormente en este boletín, para obtener más información
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.  
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.  
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.  
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.  
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.
  
### Información adicional:
  
#### Soporte técnico
  
-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.  
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (12 de febrero de 2008) Publicación del boletín.  
-   V1.1 (13 de febrero de 2008) Actualización del boletín: Corrección de la referencia del vínculo de descarga para Windows XP Professional x64 Edition y Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 para hacer referencia a Internet Information Services 6.0. El vínculo de descarga dirigía correctamente a los usuarios a la actualización de IIS 6.0 pero el vínculo de referencia indicaba IIS 5.1 incorrectamente.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
