---
TOCTitle: 2661254
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2661254
ms:assetid: 2661254
ms:contentKeyID: 61225143
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/2661254(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2661254
==========================================================

Actualización para la longitud mínima de clave de certificado
-------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 14 de agosto de 2012 | Actualizado: martes, 9 de octubre de 2012

**Versión:** 2.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Microsoft anuncia la disponibilidad de una actualización para Windows que restringe el uso de certificados con claves RSA de una longitud inferior a 1024 bits. Las claves privadas que se usan en estos certificados se pueden deducir y podrían permitir a un atacante duplicar los certificados y usarlos de forma fraudulenta para suplantar contenido, llevar a cabo ataques de suplantación de identidad (phishing) o realizar ataques de tipo "Man in the middle".

**Nota** Esta actualización afecta a las aplicaciones y servicios que usan claves RSA para la criptografía y llaman a la función [CertGetCertificateChain](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa376078.aspx). Estas aplicaciones y los servicios ya no confiarán en los certificados con claves RSA con una longitud inferior a 1024 bits. Algunos ejemplos de aplicaciones afectadas son, entre otras, el correo electrónico cifrado, las canales de cifrado SSL/TLS, las aplicaciones firmadas y los entornos de PKI privados. Los certificados que usan algoritmos cifrados distintos de RSA no están afectados por esta actualización. Para obtener más información acerca de las actualizaciones y servicios afectados por esta actualización, vea el [artículo 2661254 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2661254).

La actualización está disponible en el [Centro de descarga](http://www.microsoft.com/download/default.aspx), así como en el [catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155) para todas las versiones compatibles de Microsoft Windows. Además, desde el 9 de octubre de 2012, esta actualización se ofrece a través de las actualizaciones automáticas y el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

**Recomendación.** Microsoft recomienda que los clientes instalen la actualización lo antes posible. Vea la sección **Acciones recomendadas** de este documento informativo para obtener más información.

**Problemas conocidos.** En el [artículo 2661254 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2661254) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización. Se documentan asimismo las soluciones propuestas.

### Detalles del documento informativo

#### Referencias del problema

Para obtener más información acerca de este problema, consulte las siguientes referencias:

| Referencias                              | Identificación                                     |
|------------------------------------------|----------------------------------------------------|
| **Artículo de Microsoft Knowledge Base** | [2661254](http://support.microsoft.com/kb/2661254) |

#### Software y dispositivos afectados

Este documento informativo trata sobre el software que se indica a continuación.

| Sistema operativo                                                                                                               |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Windows XP Service Pack 3                                                                                                       |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                                                              |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                                                                              |
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                                                                  |
| Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium                                                                           |
| Windows Vista Service Pack 2                                                                                                    |
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 2                                                                                        |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2                                                                     |
| Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2                                                                            |
| Windows Server 2008 para sistemas con Itanium Service Pack 2                                                                    |
| Windows 7 para sistemas de 32 bits y Windows 7 para sistemas de 32 bits Service Pack 1                                          |
| Windows 7 para sistemas x64 y Windows 7 para sistemas x64 Service Pack 1                                                        |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 y Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 Service Pack 1                              |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium y Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium Service Pack 1              |
| Opción de instalación Server Core                                                                                               |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2 (instalación de Server Core)                                        |
| Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2 (instalación de Server Core)                                               |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 y Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 Service Pack 1 (instalación de Server Core) |

Preguntas frecuentes
--------------------

**¿Por qué se ha revisado este documento informativo el 9 de octubre de 2012?**  
Microsoft ha revisado este documento informativo por los siguientes motivos:

-   Volver a publicar la actualización KB2661254 para Windows XP a fin de corregir un problema que afecta a los certificados digitales específicos que generó Microsoft sin los atributos de marca de hora adecuados. Para obtener más información acerca de este problema, vea el [documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2749655](http://technet.microsoft.com/es-es/security/advisory/2749655). Los clientes que ya han instalado correctamente esta actualización en sus sistemas Windows XP, no deben realizar ninguna acción. Además, a los clientes no se les volverá a ofrecer esta actualización si ya está instalada en sus sistemas. La actualización publicada de nuevo solo se aplica a los sistemas Windows XP en los que no se ha instalado anteriormente esta actualización.
-   Anunciar que la actualización KB2661254 para todas las versiones compatibles de Microsoft Windows ahora se ofrecen a través de las actualizaciones automáticas.

**¿Por qué se ha revisado este documento informativo el 11 de septiembre de 2012?**  
Microsoft ha revisado este documento informativo para aclarar que las aplicaciones y servicios que usan claves RSA para la criptografía y llaman a la función CertGetCertificateChain pueden estar afectados por esta actualización. Algunos ejemplos de estas aplicaciones son, entre otras, el correo electrónico cifrado, las canales de cifrado SSL/TLS, las aplicaciones firmadas y los entornos de PKI privados.

Para obtener más información acerca de la repercusión posible en clientes y de los problemas conocidos que los clientes pueden experimentar al instalar esta actualización, vea el [artículo 2661254 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2661254).

**¿Cuál es el alcance de este documento informativo?**  
El propósito de este documento informativo es notificar a los clientes que hay disponible una actualización para que todas las versiones compatibles de Microsoft Windows requieran que los certificados contengan claves RSA con una longitud igual o superior a 1024 bits. Los certificados con claves RSA con una longitud inferior a 1024 bits se pueden deducir en un breve periodo de tiempo y un atacante podría duplicarlos y usarlos de forma fraudulenta para suplantar contenido, llevar a cabo ataques de suplantación de identidad (phishing) o realizar ataques de tipo "Man in the middle". Esta actualización se ha probado por completo y tiene la calidad suficiente para publicarse. La actualización se publicó en el centro de descarga para que los clientes pudieran evaluar su entorno y proporcionar la oportunidad de volver a emitir los certificados necesarios antes de realizar la distribución a gran escala a través de [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

**¿Cómo puede un atacante usar certificados de forma fraudulenta?**  
Un atacante puede duplicar el certificado y usarlo para suplantar contenido de forma fraudulenta, llevar a cabo ataques de suplantación de identidad (phishing) o realizar ataques de tipo "Man in the middle".

**¿Cómo puede un atacante duplicar un certificado?**  
Un certificado solo lo puede crear la persona que posee la clave privada del certificado. Un atacante puede intentar adivinar la clave privada y usar técnicas matemáticas para determinar si una suposición es correcta. La dificultad de adivinar correctamente la clave privada es proporcional al número de bits usados en la clave. Por lo tanto, cuanto mayor sea la clave, más tardará un atacante en adivinar la clave privada. Usando hardware moderno, las claves de una longitud inferior a 1024 se pueden adivinar correctamente en un breve periodo de tiempo. Una vez que el atacante logra adivinar la clave privada, puede duplicar el certificado y usarlo de forma fraudulenta para suplantar contenido, llevar a cabo ataques de suplantación de identidad (phishing) o realizar ataques de tipo "Man in the middle".

**¿Qué es el ataque del tipo "Man** **in** **themiddle"?**  
Un ataque del tipo "Man in the middle" se produce cuando un atacante reenruta la comunicación entre dos usuarios a través del equipo del atacante sin que lo sepan los dos usuarios que establecen la comunicación. Cada usuario de la comunicación envía el tráfico al atacante y lo recibe del mismo, sin darse cuenta, todo ello pensando que se está comunicando con el usuario de destino.

**¿Qué es un certificado digital?**  
En la [criptografía de clave pública](http://technet.microsoft.com/library/aa998077), una de las claves, denominada la clave privada, se debe mantener en secreto. La otra clave, denominada la clave pública, está diseñada para compartirla con los demás usuarios. No obstante, debe existir una forma para que el propietario de la clave comunique a los demás usuarios a quién pertenece la clave. [Los certificados digitales](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc962029.aspx)ofrecen una forma de realizar esta operación. Un certificado digital es una credencial electrónica que se usa para certificar las identidades en línea de personas, organizaciones y equipos. Los certificados digitales contienen una clave pública empaquetada con información sobre ella: de quién es, para qué se puede usar, cuándo expira, etc.

**¿Cómo se debe realizar la preparación para este lanzamiento?**  
Vea la sección **Acciones sugeridas** para obtener una lista de las acciones que se pueden realizar para preparar la implementación de esta actualización.

**¿Cuándo publicará Microsoft esta actualización en Microsoft** **Update?**  
Microsoft planea publicar esta actualización a través de Microsoft Update en octubre de 2012.

**¿Cómo funciona la actualización KB2661254?**  
En todas las versiones compatibles de Microsoft Windows, la actualización KB2661254 requiere que los certificados con claves RSA usen una longitud de clave de 1024 bits o superior. Los certificados que usan algoritmos cifrados distintos de RSA no están afectados por esta actualización. Los productos de Microsoft o de terceros que llamen a la función [CertGetCertificateChain](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa376078.aspx) ya no confiarán en los certificados con claves RSA de una longitud inferior a 1024 bits. Esta función crea un contexto de cadena de certificados que empieza en el certificado final y va hacia atrás, si es posible, hasta un certificado raíz de confianza. Cuando se valida la cadena, todos los certificados que hay en ella se inspeccionan para garantizar que tienen una longitud de clave RSA de 1024 bits como mínimo. Si algún certificado de la cadena tiene una clave RSA con una longitud inferior a 1024 bits, el certificado final no será de confianza.

Además, la actualización se puede configurar para realizar el registro de los certificados que bloquee. Para obtener más información en relación con esta característica de registro, vea la sección **Acciones sugeridas** de este documento informativo. Para obtener una lista completa de los escenarios en los que esta actualización bloqueará el uso de claves RSA con una longitud inferior a 1024 bits, vea el [artículo 2661254 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2661254).

**¿Esta** **actualización se aplica a Windows 8** **ReleasePreview** **o Windows Server 2012** **ReleaseCandidate?**  
No. Esta actualización no se aplica a Windows 8 Release Preview o Windows Server 2012 Release Candidate porque estos sistemas operativos ya incluyen la funcionalidad de requerir que los certificados con claves RSA usen una longitud de clave de 1024 bits o superior.

**¿Qué sucede si encuentro un certificado con una clave RSA con una longitud inferior a 1024 bits?**  
Los clientes que identifiquen cualquier certificado que use una longitud de clave RSA de menos de 1024 bits en sus entornos deberán solicitar certificados de mayor longitud a su entidad de certificación. Los clientes que administran sus entornos de PKI deberán crear nuevos pares de claves de mayor longitud y emitir nuevos certificados a partes de esas claves nuevas. Los clientes deben evaluar el uso de una longitud de clave adecuada a sus requisitos de cifrado de datos que pueda superar el mínimo que requiere esta actualización.

**¿Qué es una entidad de certificación?**  
Una entidad de certificación es la responsable de autenticar la identidad de usuarios, equipos y organizaciones. La entidad de certificación autentica una entidad y garantiza dicha identidad mediante la emisión de un certificado firmado digitalmente. La entidad de certificación también puede administrar, revocar y renovar certificados.

Una entidad de certificación puede hacer referencia a lo siguiente:

-   Una entidad que garantiza la identidad de un usuario final
-   Un servidor que usa la organización para emitir y administrar certificados

Acciones recomendadas
---------------------

**Para las versiones compatibles de Microsoft Windows**

La mayoría de los clientes tiene habilitada la actualización automática y no debe realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado la actualización automática deben buscar las actualizaciones e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información sobre las opciones de configuración específicas de la actualización automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para los administradores y las instalaciones empresariales, o los usuarios finales que deseen instalar la actualización KB2661254 manualmente, Microsoft recomienda que los clientes la descarguen y evalúen la repercusión de requerir que los certificados con claves RSA usen una longitud de clave de 1024 bits o superior. Vea el [artículo 2661254 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2661254) para obtener vínculos de descarga de los paquetes de actualización o búsquelos en el [catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155).

Los administradores y las instalaciones empresariales deben evaluar su entorno para determinar la existencia de certificados con claves RSA con una longitud de clave inferior a 1024 y volver a emitir estos certificados. Para obtener más información acerca de las actualizaciones y servicios afectados por esta actualización, vea el [artículo 2661254 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2661254).

Los clientes que aplicaron anteriormente la actualización KB2661254 original, antes del 9 de octubre de 2012, deben aplicar los paquetes de actualización publicados de nuevo para evitar un problema con los certificados digitales descrito en el [documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2749655](http://technet.microsoft.com/security/advisory/2749655). Vea las preguntas más frecuentes del documento informativo para obtener más información.

#### Acciones adicionales recomendadas

-   **Identificar los certificados con longitudes de clave RSA inferiores a 1024 bits que se usen en la empresa**

    Vea el [artículo 2661254 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2661254) para obtener instrucciones detalladas sobre cómo buscar los certificados RSA que se están usando en la empresa.

-   **Examinar en el artículo 2661254 de Microsoft Knowledge Base los escenarios cuando esta actualización bloquee los certificados**

    Examine en el [artículo 2661254 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2661254) la lista de escenarios cuando esta actualización bloque los certificados con claves RSA con una longitud inferior a los 1024 bits.

-   **Habilitar el registro de certificados como ayuda para identificar el uso de claves RSA con una longitud inferior a los 1024 bits**

    De forma predeterminada, el registro no está habilitado. El registro se puede habilitar como ayuda para identificar el uso de claves RSA de una longitud inferior a 1024 bits mediante la configuración del directorio de registro en el Registro.

    **Advertencia** Si utiliza el Editor del Registro incorrectamente, puede provocar problemas graves que conlleven la reinstalación del sistema operativo. Microsoft no puede garantizar que pueda resolver los problemas derivados del uso incorrecto del Editor del Registro. El uso del Editor del Registro es responsabilidad suya.

    `Editor del Registro de Windows versión 5.00 [HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Cryptography\OID\EncodingType 0\``CertDllCre``ateCertificateChainEngine``\``Config``] " ``WeakSignatureLogDir``"`

    Puede aplicar este archivo .reg a sistemas individuales si hace doble clic en él. También puede aplicarlo entre dominios mediante Directiva de grupo. Para obtener más información sobre Directiva de grupo, vea [Herramientas y configuración básicas de Directiva de grupo](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215719).

    **Consecuencias de la solución provisional:** La habilitación del registro en un sistema de producción puede provocar problemas de rendimiento y se debe usar con precaución. Se debe prestar atención especial al directorio en el que esté habilitado el registro para evitar que se lleve el volumen. Este directorio también se debe configurar para permitir que todos los sistemas adecuados escriban en esta ubicación. Los clientes nunca deben permitir que los usuarios anónimos escriban en recursos compartidos dentro de la organización.

-   **Protejasu** **PC**

    Seguimos recomendando a los clientes que apliquen los consejos de la sección Proteja su PC; a saber: habilitar un firewall, obtener actualizaciones de software e instalar software antivirus. Para obtener más información, visite el [Centro de seguridad y protección de Microsoft](http://www.microsoft.com/es-es/security/default.aspx).

-   **Mantener actualizado el software de Microsoft**

    Los usuarios que ejecutan software de Microsoft deben aplicar las actualizaciones de seguridad más recientes para que sus equipos cuenten con el máximo nivel de protección posible. Si tiene dudas acerca de si su software está actualizado, visite [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), explore las actualizaciones disponibles para el equipo e instale las actualizaciones importantes que se le ofrezcan. Si tiene habilitadas y configuradas las actualizaciones automáticas para los productos de Microsoft, las actualizaciones se entregan cuando se publican, pero debe asegurarse de que están instaladas.

### Información adicional:

#### Comentarios

-   Puede proporcionar comentarios si rellena el formulario de Ayuda y soporte técnico de Microsoft de contacto con el [departamento de atención al cliente](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&showpage=1&ws=technet&sd=tech).

#### Soporte técnico

-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [departamento de soporte técnico de seguridad](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obtener más información acerca de las opciones de asistencia disponibles, vea [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite [Soporte técnico internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   [Microsoft TechNet Security](http://technet.microsoft.com/es-es/security/default.aspx)
-   proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

#### Renuncia

La información proporcionada en este documento informativo se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

#### Revisiones

-   V1.0 (14 de agosto de 2012): Publicación del documento informativo.
-   V1.1 (14 de agosto de 2012): Se ha corregido el resumen ejecutivo para aclarar que, después de aplicar esta actualización, los clientes deben usar certificados con claves RSA con una longitud mayor o igual a 1024 bits.
-   V1.2 (11 de septiembre de 2012): Se ha aclarado que las aplicaciones y servicios que usan claves RSA para la criptografía y llaman a la función CertGetCertificateChain pueden estar afectados por esta actualización. Algunos ejemplos de estas aplicaciones son, entre otras, el correo electrónico cifrado, las canales de cifrado SSL/TLS, las aplicaciones firmadas y los entornos de PKI privados.
-   V2.0 (9 de octubre de 2012): documento informativo revisado para publicar de nuevo la actualización KB2661254 para Windows XP y para anunciar que la actualización KB2661254 para todas las versiones compatibles de Microsoft Windows ahora se ofrece a través de las actualizaciones automáticas. Los clientes que han aplicado anteriormente la actualización KB2661254 no deben realizar ninguna acción. Vea las preguntas más frecuentes del documento informativo para obtener más detalles.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
