---
TOCTitle: 2728973
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2728973
ms:assetid: 2728973
ms:contentKeyID: 61225148
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/2728973(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2728973
==========================================================

Los certificados digitales no autorizados podrían permitir la suplantación de identidad
---------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 10 de julio de 2012 | Actualizado: miércoles, 5 de septiembre de 2012

**Versión:** 1.2

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Microsoft tiene constancia de entidades emisoras de certificados de Microsoft que se encuentran fuera de los procedimientos de almacenamiento seguro recomendados. Tras una revisión de rutina, hemos colocado estos certificados en el almacén de certificados que no son de confianza y los hemos sustituido por entidades emisoras de certificados que cumplen nuestros elevados estándares en la administración de infraestructuras de clave pública (PKI). No tenemos constancia de que se haya producido ningún uso incorrecto de las entidades emisoras de certificados, pero estamos llevando a cabo acciones de prevención para proteger a los clientes. Este problema afecta a todas las versiones compatibles de Microsoft Windows.

Microsoft proporciona una actualización para todas las versiones compatibles de Microsoft Windows. La actualización coloca los siguientes certificados de CA intermedios en el almacén de certificados que no son de confianza:

-   Microsoft Genuine Windows Phone Public Preview CA01
-   Microsoft IPTVe CA
-   Microsoft Online CA001
-   Microsoft Online Svcs BPOS APAC CA1
-   Microsoft Online Svcs BPOS APAC CA2
-   Microsoft Online Svcs BPOS APAC CA3
-   CN=Microsoft Online Svcs BPOS APAC CA4
-   Microsoft Online Svcs BPOS APAC CA5
-   Microsoft Online Svcs BPOS APAC CA6
-   Microsoft Online Svcs BPOS CA1
-   Microsoft Online Svcs BPOS CA2
-   Microsoft Online Svcs BPOS CA2 (2 certificados)
-   Microsoft Online Svcs BPOS EMEA CA1
-   Microsoft Online Svcs BPOS EMEA CA2
-   Microsoft Online Svcs BPOS EMEA CA3
-   Microsoft Online Svcs BPOS EMEA CA4
-   Microsoft Online Svcs BPOS EMEA CA5
-   Microsoft Online Svcs BPOS EMEA CA6
-   Microsoft Online Svcs CA1 (2 certificados)
-   Microsoft Online Svcs CA3 (2 certificados)
-   Microsoft Online Svcs CA4 (2 certificados)
-   Microsoft Online Svcs CA5 (2 certificados)
-   Microsoft Online Svcs CA6

**Recomendación.** Para las versiones compatibles de Microsoft Windows, Microsoft recomienda a sus clientes que apliquen la actualización inmediatamente. Para obtener más información, vea la sección **Acciones recomendadas** de este documento informativo.

**Problemas conocidos.** En el [artículo 2728973 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2728973) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización.

### Detalles del documento informativo

#### Referencias del problema

Para obtener más información acerca de este problema, consulte las siguientes referencias:

| Referencias                              | Identificación                                     |
|------------------------------------------|----------------------------------------------------|
| **Artículo de Microsoft Knowledge Base** | [2728973](http://support.microsoft.com/kb/2728973) |

#### Software y dispositivos afectados

Este documento informativo trata sobre el software y los dispositivos siguientes.

| Software afectado                                                                        |
|------------------------------------------------------------------------------------------|
| Sistema operativo                                                                        |
| Windows XP Service Pack 3                                                                |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                       |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                                       |
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                           |
| Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium                                    |
| Windows Vista Service Pack 2                                                             |
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 2                                                 |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2                              |
| Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2                                     |
| Windows Server 2008 para sistemas con Itanium Service Pack 2                             |
| Windows 7 para sistemas de 32 bits                                                       |
| Windows 7 para sistemas de 32 bits Service Pack 1                                        |
| Windows 7 para sistemas x64                                                              |
| Windows 7 para sistemas x64 Service Pack 1                                               |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas x64                                                 |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 Service Pack 1                                  |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium                                         |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium Service Pack 1                          |
| Opción de instalación Server Core                                                        |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2 (instalación de Server Core) |
| Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2 (instalación de Server Core)        |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 (instalación de Server Core)                    |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 Service Pack 1 (instalación de Server Core)     |

| Dispositivos no afectados |
|---------------------------|
| Windows Mobile 6.x        |
| Windows Phone 7           |
| Windows Phone 7.5         |

Preguntas frecuentes
--------------------

<span></span>
**¿Cuál es el alcance de este documento informativo?** 
El propósito de este documento informativo es notificar a los clientes que Microsoft tiene constancia de entidades emisoras de certificados de Microsoft que se encuentran fuera de los procedimientos de almacenamiento seguro recomendados. Tras una revisión de rutina y como medida de prevención, hemos colocado estos certificados en el almacén de certificados que no son de confianza y los hemos sustituido por entidades emisoras de certificados que cumplen nuestros elevados estándares en la administración de infraestructuras de clave pública (PKI). No tenemos constancia de que se haya producido ningún uso incorrecto de las entidades emisoras de certificados, pero estamos llevando a cabo acciones de prevención para proteger a los clientes. Este problema afecta a todas las versiones compatibles de Microsoft Windows.

Microsoft ha publicado una actualización para todas las versiones compatibles de Microsoft Windows que corrige el problema.

**¿Esta actualización corrige otros certificados digitales no autorizados?** 
Sí, además de corregir los veintiocho certificados no autorizados descritos en este documento informativo, esta actualización es acumulativa y corrige los certificados digitales no autorizados descritos en los documentos informativos anteriores: [Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2524375](http://technet.microsoft.com/es-es/security/advisory/2524375), [Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2607712](http://technet.microsoft.com/es-es/security/advisory/2607712), [Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2641690](http://technet.microsoft.com/es-es/security/advisory/2641690), y [Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2718704](http://technet.microsoft.com/es-es/security/advisory/2718704).

Tenga en cuenta que aunque esta actualización corrige los certificados descritos en los documentos informativos anteriores, no contiene toda la funcionalidad introducida en los documentos informativos anteriores. Para obtener más información, vea Problemas conocidos en el [artículo 2728973 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2728973).

**¿Windows 8** **ReleasePreview** **o Windows Server 2012** **ReleaseCandidate** **están afectados por el problema tratado en este documento informativo?  **
Sí. La actualización está disponible para Windows 8 Release Preview y Windows Server 2012 Release Candidate. Se recomienda que los usuarios con Windows 8 Release Preview y Windows Server 2012 Release Candidate apliquen las actualizaciones a sus sistemas. Para obtener más información acerca de cómo aplicar la actualización para Windows 8 Release Preview y Windows Server 2012 Release Preview, vea la sección **Acciones recomendadas** de este documento informativo.

**¿Qué es la criptografía?**
La criptografía es la ciencia de proteger la información mediante su conversión entre su estado normal y legible (texto no cifrado) y otro en el que el texto se oculta (texto cifrado).

En todas las formas de criptografía, un valor denominado clave se usa conjuntamente con un procedimiento denominado algoritmo de criptografía para transformar el texto no cifrado en texto cifrado. En el tipo de criptografía más conocido, la criptografía de clave secreta, el texto cifrado se transforma en texto cifrado mediante la misma clave. No obstante, en un segundo tipo de criptografía, la criptografía de clave pública, se usa una clave distinta para transformar el texto cifrado en texto no cifrado.

**¿Qué es un certificado digital?**
En la [criptografía de clave pública](http://msdn.microsoft.com/es-es/library/92f9ye3s.aspx), una de las claves, denominada la clave privada, se debe mantener en secreto. La otra clave, denominada la clave pública, está diseñada para compartirla con los demás usuarios. No obstante, debe existir una forma para que el propietario de la clave comunique a los demás usuarios a quién pertenece la clave. Los certificados digitales ofrecen una forma de realizar esta operación. Un certificado digital es un elemento de datos a prueba de modificaciones que empaqueta una clave pública junto con información acerca de ella: de quién es, para qué se puede usar, cuándo expira, etc.

**¿Para qué se usan los certificados?**
Los certificados se usan principalmente para comprobar la identidad de una persona o disponible, autenticar un servicio o cifrar archivos. El usuario normalmente no piensa en los certificados. No obstante, es posible que aparezca un mensaje en el que se indica que un certificado ha expirado o no es válido. En estos casos, se deben seguir las instrucciones del mensaje.

**¿Qué es una entidad de certificación?**
Las entidades de certificación son las organizaciones que emiten certificados. Establecen y comprueban la autenticidad de las claves públicas que pertenecen a personas o a otras entidades de certificación, y comprueban la identidad de una persona u organización que solicita un certificado.

**¿Qué es una lista de certificados de confianza (CTL)?**
Debe existir confianza entre el destinatario de un mensaje firmado y el firmante del mensaje. Un método de establecer esta confianza es a través de un certificado, un documento electrónico que comprueba que las entidades o las personas son quienes declaran ser. Un tercero, que es de confianza de ambas partes, emite el certificado para una entidad. De este modo, cada destinatario de un mensaje firmado decide si el emisor del certificado del firmante es de confianza. CryptoAPI ha implementado una metodología para permitir que los desarrolladores creen aplicaciones que comprueben automáticamente los certificados con una lista predefinida de certificados o raíces de confianza. Esta lista de entidades de confianza (denominadas sujetos) se conoce como una lista de confianza de certificados (CTL). Para obtener más información, vea el artículo de MSDN [Comprobación de la confianza de los certificados](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa376546(v=vs.85).aspx).

**¿Cuál es la causa del problema?**
Microsoft tiene constancia de entidades emisoras de certificados de Microsoft que se encuentran fuera de los procedimientos de almacenamiento seguro recomendados. No tenemos constancia de que se haya producido ningún uso incorrecto de las entidades emisoras de certificados, pero estamos llevando a cabo acciones de prevención para proteger a los clientes.

**¿Para qué puede usar un atacante esta** **vulnerabilidad ?** 
Un atacante puede usar estos certificados para suplantar contenido, llevar a cabo ataques de suplantación de identidad (phishing) o realizar ataques de tipo "Man in the middle".

**¿Qué es el ataque del tipo "Man** **in** **themiddle"?**
Un ataque del tipo "Man in the middle" se produce cuando un atacante reenruta la comunicación entre dos usuarios a través del equipo del atacante sin que lo sepan los dos usuarios que establecen la comunicación. Cada usuario de la comunicación envía el tráfico al atacante y lo recibe del mismo, sin darse cuenta, todo ello pensando que se está comunicando con el usuario de destino.

**¿Qué va a hacer Microsoft para ayudar a resolver este problema?**
Hemos colocado las entidades emisoras de certificados de Microsoft afectadas en el almacén de certificados que no son de confianza y las hemos sustituido por entidades emisoras de certificados que cumplen nuestros elevados estándares en la administración de infraestructuras de clave pública (PKI).

**Después de aplicar la actualización, ¿cómo puedo consultar los certificados del almacén de certificados no confiables de Microsoft?  
**Para sistemas que utilizan el actualizador automático de certificados revocados (vea el [artículo 2677070 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2677070) para obtener más detalles), incluidos Windows 8 Release Preview y Windows Server 2012 Release Candidate, puede buscar una entrada con los siguientes valores en el Registro de aplicaciones en el Visor de eventos:

-   Fuente: CAPI2
-   Nivel: Información
-   Id. del evento: 4112
-   Descripción: Actualización automática correcta de la lista de certificados no permitidos con fecha de vigencia: jueves 21 de junio de 2012 (o posterior).

Para sistemas que no utilizan el actualizador automático de certificados revocados, en el **complemento de MMC Certificados**, compruebe que se han agregado los siguientes certificados a la carpeta **Certificados en los que no se confía**:

| Certificado                                         | Publicado por                    | Huella digital                                              |
|-----------------------------------------------------|----------------------------------|-------------------------------------------------------------|
| Microsoft Genuine Windows Phone Public Preview CA01 | Microsoft Windows Phone PCA      | e3 8a 2b 76 63 b8 67 96 43 6d 8d f5 89 8d 9f aa 68 35 b2 38 |
| Microsoft IPTVe CA                                  | Microsoft Home Entertainment PCA | be d4 12 b1 33 4d 7d fc eb a3 01 5e 5f 9f 90 5d 57 1c 45 cf |
| Microsoft Online CA001                              | Microsoft Services PCA           | a1 50 5d 98 43 c8 26 dd 67 ed 4e a5 20 98 04 bd bb 0d f5 02 |
| Microsoft Online Svcs BPOS APAC CA1                 | Microsoft Services PCA           | d4 31 53 c8 c2 5f 00 41 28 79 87 25 0f 1e 3c ab ac 8c 21 77 |
| Microsoft Online Svcs BPOS APAC CA2                 | Microsoft Services PCA           | d8 ce 8d 07 f9 f1 9d 25 69 c2 fb 85 44 01 bc 99 c1 eb 7c 3b |
| Microsoft Online Svcs BPOS APAC CA3                 | Microsoft Services PCA           | e9 5d d8 6f 32 c7 71 f0 34 17 43 eb d7 5e c3 3c 74 a3 de d9 |
| CN=Microsoft Online Svcs BPOS APAC CA4              | Microsoft Services PCA           | 3a 26 01 21 71 85 5d 40 20 c9 73 be c3 f4 f9 da 45 bd 2b 83 |
| Microsoft Online Svcs BPOS APAC CA5                 | Microsoft Services PCA           | d0 bb 3e 3d fb fb 86 c0 ee e2 a0 47 e3 28 60 9e 6e 1f 18 5e |
| Microsoft Online Svcs BPOS APAC CA6                 | Microsoft Services PCA           | 08 73 8a 96 a4 85 3a 52 ac ef 23 f7 82 e8 e1 fe a7 bc ed 02 |
| Microsoft Online Svcs BPOS CA1                      | Microsoft Services PCA           | 76 13 bf 0b a2 61 00 6c ac 3e d2 dd be f3 43 42 53 57 f1 8b |
| Microsoft Online Svcs BPOS CA2                      | Microsoft Services PCA           | 58 7b 59 fb 52 d8 a6 83 cb e1 ca 00 e6 39 3d 7b b9 23 bc 92 |
| Microsoft Online Svcs BPOS CA2                      | Microsoft Services PCA           | 4e d8 aa 06 d1 bc 72 ca 64 c4 7b 1d fe 05 ac c8 d5 1f c7 6f |
| Microsoft Online Svcs BPOS CA2                      | Microsoft Services PCA           | f5 a8 74 f3 98 7e b0 a9 96 1a 56 4b 66 9a 90 50 f7 70 30 8a |
| Microsoft Online Svcs BPOS EMEA CA1                 | Microsoft Services PCA           | a3 5a 8c 72 7e 88 bc ca 40 a3 f9 67 9c e8 ca 00 c2 67 89 fd |
| Microsoft Online Svcs BPOS EMEA CA2                 | Microsoft Services PCA           | e9 80 9e 02 3b 45 12 aa 4d 4d 53 f4 05 69 c3 13 c1 d0 29 4d |
| Microsoft Online Svcs BPOS EMEA CA3                 | Microsoft Services PCA           | a7 b5 53 1d dc 87 12 9e 2c 3b b1 47 67 95 3d 67 45 fb 14 a6 |
| Microsoft Online Svcs BPOS EMEA CA4                 | Microsoft Services PCA           | 33 0d 8d 3f d3 25 a0 e5 fd dd a2 70 13 a2 e7 5e 71 30 16 5f |
| Microsoft Online Svcs BPOS EMEA CA5                 | Microsoft Services PCA           | 09 27 1d d6 21 eb d3 91 0c 2e a1 d0 59 f9 9b 81 81 40 5a 17 |
| Microsoft Online Svcs BPOS EMEA CA6                 | Microsoft Services PCA           | 83 8f fd 50 9d e8 68 f4 81 c2 98 19 99 2e 38 a4 f7 08 28 73 |
| Microsoft Online Svcs CA1                           | Microsoft Services PCA           | 23 ef 33 84 e2 1f 70 f0 34 c4 67 d4 cb a6 eb 61 42 9f 17 4e |
| Microsoft Online Svcs CA1                           | Microsoft Services PCA           | a2 21 d3 60 30 9b 5c 3c 40 97 c4 4c c7 79 ac c5 a9 84 5b 66 |
| Microsoft Online Svcs CA3                           | Microsoft Services PCA           | 89 77 e8 56 9d 2a 63 3a f0 1d 03 94 85 16 81 ce 12 26 83 a6 |
| Microsoft Online Svcs CA3                           | Microsoft Services PCA           | 37 4d 5b 92 5b 0b d8 34 94 e6 56 eb 80 87 12 72 75 db 83 ce |
| Microsoft Online Svcs CA4                           | Microsoft Services PCA           | 66 90 c0 2b 92 2c bd 3f f0 d0 a5 99 4d bd 33 65 92 88 7e 3f |
| Microsoft Online Svcs CA4                           | Microsoft Services PCA           | 5d 51 85 df 1e b7 dc 76 01 54 22 ec 81 38 a5 72 4b ee 28 86 |
| Microsoft Online Svcs CA5                           | Microsoft Services PCA           | a8 17 06 d3 1e 6f 5c 79 1c d9 d3 b1 b9 c6 34 64 95 4b a4 f5 |
| Microsoft Online Svcs CA5                           | Microsoft Services PCA           | 4d f1 39 47 49 3c ff 69 cd e5 54 88 1c 5f 11 4e 97 c3 d0 3b |
| Microsoft Online Svcs CA6                           | Microsoft Services PCA           | 09 ff 2c c8 6c ee fa 8a 8b b3 f2 e3 e8 4d 6d a3 fa bb f6 3e |

**Nota** Para obtener información acerca de cómo ver certificados con el complemento de MMC, vea el artículo de MSDN [Procedimientos: Ver certificados con el complemento de MMC](http://msdn.microsoft.com/es-es/library/ms788967.aspx).

Acciones recomendadas
---------------------

<span></span>
**Para las ediciones compatibles de Windows XP y Windows Server 2003**

La mayoría de los clientes tienen habilitada la actualización automática y no deben realizar ninguna acción porque la actualización KB2728973 se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado la actualización automática deben buscar las actualizaciones e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información sobre las opciones de configuración específicas de la actualización automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización KB2728973 manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización inmediatamente con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Para obtener más información acerca de cómo aplicar la actualización, vea el [artículo 2728973 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2728973).

**Para las ediciones compatibles de Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7, Windows Server 2008 R2, Windows 8 Release Preview y Windows Server 2012 Release Preview**

La mayor parte de los clientes tienen habilitadas las actualizaciones automáticas y no necesitan llevar a cabo ninguna acción, ya que el actualizador automático de certificados revocados corregirá el problema y agregará los certificados al almacén de certificados que no son de confianza de forma automática.

El actualizador automático de certificados revocados está disponible para Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 y Windows Server 2008 R2 a través del servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) y se describe en el [artículo 2677070 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2677070). El actualizador automático de certificados que no son de confianza se incluye en Windows 8 Release Preview y Windows Server 2012 Release Candidate.

Para usuarios finales que no tienen el actualizador automático de certificados revocados (2677070) o para sistemas que no tengan conexión a Internet, Microsoft recomienda a sus clientes que apliquen la actualización KB2728973 de forma manual lo antes posible. Para obtener más información acerca de cómo aplicar la actualización manualmente, vea el [artículo 2728973 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2728973).

Para administradores e instalaciones empresariales, Microsoft recomienda que los clientes apliquen inmediatamente la actualización con el software de administración de actualizaciones. Para obtener más información acerca de la actualización, vea el [artículo 2728973 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2728973).

#### Acciones adicionales recomendadas

-   **Proteja su PC**

    Seguimos recomendando a los clientes que apliquen los consejos de la sección Proteja su PC; a saber: habilitar un firewall, obtener actualizaciones de software e instalar software antivirus. La información completa al respecto puede consultarse en el sitio web [Proteja su equipo](http://www.microsoft.com/es-es/security/default.aspx).

    Para obtener más información acerca de la seguridad en Internet, visite [Central de seguridad de Microsoft](http://www.microsoft.com/es-es/security/default.aspx).

-   **Mantener actualizado el software de Microsoft**

    Los usuarios que ejecutan software de Microsoft deben aplicar las actualizaciones de seguridad más recientes para que sus equipos cuenten con el máximo nivel de protección posible. Si tiene dudas acerca de si su software está actualizado, visite [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), explore las actualizaciones disponibles para el equipo e instale las actualizaciones importantes que se le ofrezcan. Si tiene habilitadas y configuradas las actualizaciones automáticas para los productos de Microsoft, las actualizaciones se entregan cuando se publican, pero debe asegurarse de que están instaladas.

### Información adicional:

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, visite los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).

#### Comentarios

-   Puede proporcionar comentarios si rellena el formulario de Ayuda y soporte técnico de Microsoft de contacto con el [departamento de atención al cliente](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&showpage=1&ws=technet&sd=tech).

#### Soporte técnico

-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [departamento de soporte técnico de seguridad](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obtener más información acerca de las opciones de asistencia disponibles, vea [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite [Soporte técnico internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)
-   proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

#### Renuncia

La información proporcionada en este documento informativo se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

#### Revisiones

-   V1.0 (10 de julio de 2012): Publicación del documento informativo.
-   V1.1 (11 de julio de 2012): Se ha corregido la fecha de vigencia de la lista de certificados no permitidos a "jueves 21 de junio de 2012 (o posterior)" de la entrada de preguntas más frecuentes "Después de aplicar la actualización, ¿cómo puedo consultar los certificados del almacén de certificados no confiables de Microsoft?"
-   V1.2 (5 de septiembre de 2012): Se ha corregido el nombre común del certificado "CN=Microsoft Online Svcs BPOS APAC CA4" emitido por Microsoft Services PCA.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
