---
TOCTitle: 2755801
Title: Aviso de seguridad de Microsoft 2755801
ms:assetid: 2755801
ms:contentKeyID: 61225153
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/2755801(v=Security.10)'
---

Aviso de seguridad de Microsoft 2755801
=======================================

Actualización para las vulnerabilidades en Adobe Flash Player en Internet Explorer
----------------------------------------------------------------------------------

Publicado: 21 de septiembre de 2012 | Actualizado: 25 de noviembre de 2014

**Versión:** 32.0

Información general
-------------------

### Resumen ejecutivo

Microsoft anuncia la disponibilidad de una actualización para Adobe Flash Player en Internet Explorer en todas las ediciones compatibles de Windows 8, Windows Server 2012, Windows RT, Windows 8.1, Windows Server 2012 R2 y Windows RT 8.1. La actualización corrige las vulnerabilidades en Adobe Flash Player al actualizar las bibliotecas de Adobe Flash afectadas que se incluyen en Internet Explorer 10 e Internet Explorer 11.

Actualización actual
--------------------

Microsoft recomienda que los clientes apliquen inmediatamente la actualización actual con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=es-es). Debido a que la actualización es acumulativa, solo se ofrecerá la actualización actual. Los usuarios no deben instalar actualizaciones anteriores como requisito previo para instalar la actualización actual.

-   El 25 de noviembre de 2014, Microsoft publicó una actualización (3018943) para Internet Explorer 10 en Windows 8, Windows Server 2012 y Windows RT, y para Internet Explorer 11 en Windows 8.1, Windows Server 2012 R2 y Windows RT 8.1. La actualización corrige las vulnerabilidades descritas en el boletín de seguridad de Adobe [APSB14-26](http://helpx.adobe.com/security/products/flash-player/apsb14-26.html). Para obtener más información acerca de esta actualización, incluidos los vínculos de descarga, vea el [artículo 3018943 de Microsoft Knowledge Base](https://support.microsoft.com/kb/3018943/es).
     

    **Nota **Las actualizaciones para Windows RT y Windows RT 8.1 están disponibles a través de [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=es-es).

Software afectado
-----------------

Este documento informativo trata sobre el software que se indica a continuación.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="2">
**Software afectado**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Sistema operativo**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Componente**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows 8 para sistemas de 32 bits
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Adobe Flash Player en Internet Explorer 10
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows 8 para sistemas de 64 bits
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Adobe Flash Player en Internet Explorer 10
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2012 
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Adobe Flash Player en Internet Explorer 10
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows RT
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Adobe Flash Player en Internet Explorer 10
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows 8.1 para sistemas de 32 bits
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Adobe Flash Player en Internet Explorer 11
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows 8.1 para sistemas de 64 bits
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Adobe Flash Player en Internet Explorer 11
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2012 R2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Adobe Flash Player en Internet Explorer 11
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows RT 8.1
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Adobe Flash Player en Internet Explorer 11
</td>
</tr>
</table>
 
 

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="100%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Software no afectado</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012 (instalación Server Core)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2012 R2 (instalación Server Core)</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Preguntas más frecuentes  
------------------------
  
**¿Cuál es el alcance de este aviso?**  
El propósito de este aviso es anunciar la disponibilidad de una actualización para Adobe Flash Player en Internet Explorer 10 en Windows 8, Windows Server 2012 y Windows RT, y para Adobe Flash Player en Internet Explorer 11 en Windows 8.1, Windows Server 2012 R2 y Windows RT 8.1.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante estas vulnerabilidades?**  
En un escenario de ataque basado en web, donde el usuario usa Internet Explorer para el equipo de escritorio, un atacante podría hospedar un sitio web especialmente diseñado para aprovechar cualquiera de estas vulnerabilidades a través de Internet Explorer y, a continuación, convencer a un usuario para que visite el sitio web. Un atacante también podría insertar un control ActiveX marcado como "seguro para inicialización" en una aplicación o un documento de Microsoft Office que aloje el motor de representación de IE. El atacante también podría aprovechar sitios web vulnerables y sitios web que aceptan o reciben contenido o anuncios proporcionados por el usuario. Estos sitios web podrían incluir contenido malintencionado a través del cual se podría aprovechar cualquiera de estas vulnerabilidades. No obstante, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a ver el contenido controlado por el atacante. En su lugar, tendría que convencerlos para que realizaran alguna acción, normalmente hacer clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de mensajería instantánea que los lleve al sitio web del atacante o abrir datos adjuntos enviados por correo electrónico.
  
En un escenario de ataque basado en web, donde el usuario usa Internet Explorer en la interfaz de usuario con el estilo de Windows 8, un atacante primero debe poner en peligro un sitio web que ya se encuentre en la lista Vista de compatibilidad. Después, un atacante podría hospedar un sitio web con contenido Flash especialmente diseñado para aprovechar cualquiera de estas vulnerabilidades a través de Internet Explorer y, a continuación, convencer a un usuario para que visite el sitio web. El atacante no podría obligar a los usuarios a ver el contenido controlado por el atacante. En su lugar, tendría que convencerlos para que realizaran alguna acción, normalmente hacer clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de mensajería instantánea que los lleve al sitio web del atacante o abrir datos adjuntos enviados por correo electrónico. Para obtener más información acerca de Internet Explorer y la lista Vista de compatibilidad, vea el artículo de MSDN [Orientación para desarrolladores para sitios web con contenido para Adobe Flash Player en Windows 8](http://msdn.microsoft.com/es-es/library/ie/jj193557(v=vs.85).aspx).
  
**¿Windows Technical Preview y Windows Server Technical Preview están afectados?  
**Sí. La actualización está disponible para Windows Technical Preview y Windows Server Technical Preview. Se recomienda que los usuarios que ejecutan estos sistemas operativos apliquen la actualización en sus sistemas. La actualización está disponible a través de [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=es-es).
  
**Si no uso Internet Explorer, ¿debo aplicar la actualización de todos modos?  
**Sí. Otras aplicaciones, como Microsoft Office 2007 y Microsoft Office 2010, pueden invocar Adobe Flash Player en Internet Explorer. Microsoft recomienda a sus clientes que apliquen la actualización inmediatamente.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?  
**La actualización corrige las vulnerabilidades al actualizar las bibliotecas de Adobe Flash que se incluyen en Internet Explorer.
  
Factores atenuantes  
-------------------
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   En el caso de un ataque basado en web donde el usuario usa Internet Explorer para su equipo de escritorio, un atacante podría hospedar un sitio web que contuviera una página web usada para aprovechar cualquiera de estas vulnerabilidades. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan u hospedan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar cualquiera de estas vulnerabilidades. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de mensajería instantánea que lleve a los usuarios al sitio web del atacante.  
-   Internet Explorer en la interfaz de usuario con el estilo de Windows 8 solo reproducirá contenido Flash de los sitios enumerados en la lista Vista de compatibilidad. Esta restricción requiere que un atacante primero ponga en peligro un sitio web que ya consta en la lista Vista de compatibilidad. Después, un atacante podría hospedar contenido Flash especialmente diseñado para aprovechar cualquiera de estas vulnerabilidades a través de Internet Explorer y, a continuación, convencer a un usuario para que visite el sitio web. El atacante no podría obligar a los usuarios a ver el contenido controlado por el atacante. En su lugar, tendría que convencerlos para que realizaran alguna acción, normalmente hacer clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de mensajería instantánea que los lleve al sitio web del atacante o abrir datos adjuntos enviados por correo electrónico.  
-   De forma predeterminada, todas las versiones compatibles de Microsoft Outlook y Windows Live Mail abren los mensajes de correo electrónico HTML en la zona Sitios restringidos. La zona Sitios restringidos, que deshabilita los scripts y los controles ActiveX, contribuye a reducir el riesgo de que un atacante pueda usar cualquiera de estas vulnerabilidades para ejecutar código malintencionado. Si un usuario hace clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico, podría quedar vulnerable debido a cualquiera de estas vulnerabilidades por la posibilidad de un ataque basado en web.  
-   De forma predeterminada, Internet Explorer en Windows Server 2012 y Windows Server 2012 R2 se ejecuta en un modo restringido conocido como [Configuración de seguridad mejorada](http://technet.microsoft.com/es-es/library/dd883248.aspx). Este modo puede contribuir a reducir la probabilidad de que se aprovechen estas vulnerabilidades en Adobe Flash Player en Internet Explorer.
  
Soluciones provisionales  
------------------------
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización.
  
-   **Impedir que Adobe Flash Player se ejecute**
  
    Puede deshabilitar los intentos de ejecutar Adobe Flash Player en Internet Explorer y otras aplicaciones que acepten la característica de bit de interrupción, como Office 2007 y Office 2010, mediante la configuración del bit de interrupción para el control en el Registro.
  
    **Advertencia** La utilización incorrecta del Editor del Registro puede provocar problemas graves que hagan necesario volver a instalar el sistema operativo. Microsoft no le garantiza que pueda resolver los problemas provocados por el uso incorrecto del Editor del Registro. Utilice el Editor del Registro bajo su responsabilidad.
  
    Para establecer el bit de interrupción para el control en el Registro, realice los pasos siguientes:
  
    1.  Pegue lo siguiente en un archivo de texto y guárdelo con la extensión de archivo .reg. ```

  
            Windows Registry Editor Version 5.00[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Internet Explorer\ActiveX Compatibility\{D27CDB6E-AE6D-11CF-96B8-444553540000}]"Compatibility Flags"=dword:00000400[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Wow6432Node\Microsoft\Internet Explorer\ActiveX Compatibility\{D27CDB6E-AE6D-11CF-96B8-444553540000}]"Compatibility Flags"=dword:00000400
  
          
```
  
    2.  Haga doble clic en el archivo .reg para aplicarlo a un sistema individual.  
        También puede aplicarlo entre dominios mediante Directiva de grupo. Para obtener más información acerca de la directiva de grupo, vea el artículo de TechNet [Colección de directivas de grupo](http://technet.microsoft.com/es-es/library/cc784165(ws.10).aspx).
  
    **Nota** Debe reiniciar Internet para que los cambios surtan efecto.
  
    **Consecuencias de la solución provisional**. No hay consecuencias siempre que el objeto no esté diseñado para utilizarse en Internet Explorer.
  
    **Cómo deshacer la solución provisional.** Elimine las claves del Registro agregadas al implementar esta solución provisional.
  
** **
  
-   **Impedir que Adobe Flash Player se ejecute en Internet Explorer mediante la directiva de grupo**
  
    **Nota** El complemento de MMC Directiva de grupo se puede usar para establecer la directiva de un equipo, una unidad organizativa o un dominio completo. Para obtener más información acerca de directivas de grupo, consulte los siguientes sitios web de Microsoft:
  
    [Información general de la directiva de grupo](http://technet.microsoft.com/es-es/library/hh831791)
  
    [¿Qué es el editor de objetos de directiva de grupo?](http://technet.microsoft.com/es-es/library/cc737816(v=ws.10).aspx)
  
    [Configuración y herramientas básicas de directiva de grupo](http://technet.microsoft.com/es-es/library/cc784165(v=ws.10).aspx)
  
    Para deshabilitar Adobe Flash Player en Internet Explorer mediante la directiva de grupo, realice los pasos siguientes:
  
    **Nota** Esta solución provisional no impide que se invoque Flash desde otras aplicaciones, como Microsoft Office 2007 o Microsoft Office 2010.
  
    1.  Abra la consola de administración de la directiva de grupo y configúrela para trabajar con el objeto de directiva de grupo adecuado, como un equipo local, OU o GPO de dominio.  
    2.  Desplácese al nodo siguiente:  
        Plantillas administrativas - Componentes de Windows - Internet Explorer - Características de seguridad - Administración de componentes  
    3.  Haga doble clic en **Desactivar Adobe Flash en Internet Explorer e impedir que las aplicaciones usen la tecnología de Internet Explorer para ejecutar objetos Flash**.  
    4.  Cambie la configuración a **Habilitado**.  
    5.  Haga clic en **Aplicar** y, a continuación, en **Aceptar** para volver a la consola de administración de la directiva de grupo.  
    6.  Actualice la directiva de grupo en todos los sistemas o espere al próximo intervalo de actualización programada de directiva de grupo para que la configuración surta efecto.
  
** **
  
-   **Impedir que Adobe Flash Player se ejecute en Office 2010 en los sistemas afectados**
  
    **Nota** Esta solución provisional no impide que Adobe Flash Player se ejecute en Internet Explorer.
  
    **Advertencia** La utilización incorrecta del Editor del Registro puede provocar problemas graves que hagan necesario volver a instalar el sistema operativo. Microsoft no le garantiza que pueda resolver los problemas provocados por el uso incorrecto del Editor del Registro. Utilice el Editor del Registro bajo su responsabilidad.
  
    Para obtener los pasos detallados que puede usar para evitar que un control se ejecute en Internet Explorer, vea el [artículo 240797 de Microsoft Knowledge Base](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc179076.aspx). Siga los pasos del artículo para crear un valor Compatibility Flags en el Registro con el fin de evitar que un objeto COM se ejecute en Internet Explorer.
  
    Para deshabilitar Adobe Flash Player solo en Office 2010, configure el bit de interrupción del control ActiveX para Adobe Flash Player en el Registro mediante los siguientes pasos:
  
    1.  Cree un archivo de texto denominado Disable\_Flash.reg con el siguiente contenido: ```

  
            Windows Registry Editor Version 5.00[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Office\Common\COM\Compatibility\{D27CDB6E-AE6D-11CF-96B8-444553540000}]"Compatibility Flags"=dword:00000400
  
          
```
  
    2.  Haga doble clic en el archivo .reg para aplicarlo a un sistema individual.
    
        **Nota** Debe reiniciar Internet para que los cambios surtan efecto.
  
        También puede aplicarlo entre dominios mediante Directiva de grupo. Para obtener más información acerca de la directiva de grupo, vea el artículo de TechNet [Colección de directivas de grupo](http://technet.microsoft.com/es-es/library/cc784165(ws.10).aspx).
  
 
  
-   **Impedir que los controles ActiveX se ejecuten en Office 2007 y Office 2010**
  
    Para deshabilitar todos los controles ActiveX en Microsoft Office 2007 y Microsoft Office 2010, incluido Adobe Flash Player en Internet Explorer, realice los pasos siguientes:
  
    1.  Haga clic en Archivo, en Opciones, en Centro de confianza y, a continuación, en Configuración del Centro de confianza.  
    2.  Haga clic en Configuración de ActiveX en el panel izquierdo y, a continuación, active Deshabilitar todos los controles sin notificaciones.  
    3.  Haga clic en Aceptar para guardar la configuración.
  
    **Consecuencias de la solución provisional.**Es posible que los documentos que usan los controles ActiveX insertados no se muestren del modo previsto.
  
    **Cómo deshacer la solución provisional.**
  
    Para volver a habilitar los controles ActiveX en Microsoft Office 2007 y Microsoft Office 2010, realice los pasos siguientes:
  
    1.  Haga clic en **Archivo**, en **Opciones**, en **Centro de confianza** y, a continuación, en **Configuración del Centro de confianza**.  
    2.  Haga clic en **Configuración de ActiveX** en el panel izquierdo y, a continuación, desactive **Deshabilitar todos los controles sin notificaciones**.  
    3.  Haga clic en **Aceptar** para guardar la configuración.
  
 
  
-   **Configurar las zonas de seguridad de Internet e Intranet local en nivel "Alto", de forma que se bloqueen los controles ActiveX y Active Scripting en estas zonas**
  
    Puede contribuir a la protección contra el aprovechamiento de estas vulnerabilidades si cambia la configuración de la zona de seguridad Internet para bloquear controles ActiveX y Active Scripting. Para ello, establezca la seguridad del explorador en Alto.
  
    Para aumentar el nivel de seguridad en Internet Explorer, realice los siguientes pasos:
  
    1.  En el menú **Herramientas** de Internet Explorer, haga clic en **Opciones de Internet**.  
    2.  En el cuadro de diálogo **Opciones de Internet**, haga clic en la pestaña **Seguridad** y, a continuación, en **Internet**.  
    3.  En **Nivel de seguridad de la zona**, mueva el control deslizante hacia la configuración de seguridad **Alto**. De este modo, se establece el nivel de seguridad para todos los sitios web que visite en Alto.  
    4.  Haga clic en **Intranet Local**.  
    5.  En **Nivel de seguridad de la zona**, mueva el control deslizante hacia la configuración de seguridad **Alto**. De este modo, se establece el nivel de seguridad para todos los sitios web que visite en Alto.  
    6.  Haga clic en **Aceptar** para confirmar los cambios y volver a Internet Explorer.
  
    **Nota** Si no hay visible un control deslizante, haga clic en **Nivel predeterminado** y, a continuación, mueva el control deslizante hacia **Alto**.
  
    **Nota** Al establecer el nivel en Alto, es posible que algunos sitios web no funcionen correctamente. Si tiene dificultades para usar un sitio web después de cambiar esta configuración y está seguro de que el sitio es seguro de usar, puede agregarlo a la lista de sitios de confianza. Esto permitirá que el sitio funcione correctamente, incluso con la configuración de seguridad en Alto.
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** El bloqueo de los controles ActiveX y Active Scripting tiene algunas repercusiones. Muchos sitios web de Internet o de una intranet usan controles ActiveX o secuencias de comandos ActiveX para aportar funciones adicionales. Por ejemplo, un sitio de comercio electrónico en línea o el sitio de un banco pueden utilizar controles ActiveX para ofrecer menús, formularios de pedido o incluso movimientos de cuentas. Bloquear los controles ActiveX o Active Scripting es una opción de configuración global que afecta a todos los sitios de Internet e intranet. Si no desea bloquear los controles ActiveX y Active Scripting para estos sitios, siga los pasos de la sección "Agregar sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer".
  
    ** **
  
-   **Configure Internet Explorer de forma que se pregunte al usuario antes de ejecutar o deshabilitar secuencias de comandos ActiveX en la zona de seguridad de Internet e Intranet local**
  
    Puede contribuir a la protección contra el aprovechamiento de estas vulnerabilidades si cambia la configuración para que se pregunte al usuario antes de ejecutar o deshabilitar secuencias de comandos ActiveX en la zona de seguridad de Internet e Intranet local. Para ello, siga estas indicaciones:
  
    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Opciones de Internet** en el menú **Herramientas**.  
    2.  Haga clic en la pestaña **Seguridad**.  
    3.  Haga clic en **Internet** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**.  
    4.  En **Configuración**, en la sección **Automatización**, en **Secuencias de comandos ActiveX**, haga clic en **Pedir datos **o **Deshabilitar** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.  
    5.  Haga clic en **Intranet local** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**.  
    6.  En **Configuración**, en la sección **Automatización**, en **Secuencias de comandos ActiveX**, haga clic en **Pedir datos **o **Deshabilitar** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.  
    7.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para volver a Internet Explorer.
  
    **Nota** Al deshabilitar las secuencias de comandos ActiveX en las zonas de seguridad de Internet e Intranet local, es posible que algunos sitios web no funcionen correctamente. Si tiene dificultades para usar un sitio web después de cambiar esta configuración y está seguro de que el sitio es seguro de usar, puede agregarlo a la lista de sitios de confianza. Esto permitirá que el sitio funcione correctamente.
  
    **Consecuencias de la solución temporal.**Preguntar antes de ejecutar secuencias de comandos ActiveX conlleva efectos secundarios. Muchos sitios web de Internet o una intranet usan scripts ActiveX para aportar funciones adicionales. Por ejemplo, un sitio de comercio electrónico en línea o el sitio de un banco pueden utilizar secuencias de comandos ActiveX para ofrecer menús, formularios de pedido o incluso movimientos de cuentas. Preguntar antes de ejecutar secuencias de comandos ActiveX (Pedir datos) es una configuración global que afecta a todos los sitios de Internet e Intranet. Cuando habilite esta solución, se le preguntará para que dé su conformidad con bastante frecuencia. En cada pregunta, si confía en el sitio que está visitando, haga clic en **Sí** para ejecutar las secuencias de comandos ActiveX. Si no desea que se le pregunte para todos estos sitios, siga los pasos de la sección "Agregue sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer".
  
    ** **
  
-   **Agregar sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer**
  
    Después de configurar Internet Explorer para exigir que le pregunte antes de ejecutar controles y secuencias de comandos ActiveX en las zonas Internet e Intranet local, puede agregar sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza de Internet Explorer. De esta forma, podrá seguir usando como siempre los sitios web de confianza al tiempo que colabora para protegerse de este ataque en los sitios en los que no confía. Se recomienda agregar solamente sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza.
  
    Para ello, siga estas indicaciones:
  
    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Herramientas**, **Opciones de Internet** y, a continuación, en la pestaña **Seguridad**.  
    2.  En el cuadro **Seleccione una zona de contenido web para especificar la configuración de seguridad de la misma**, haga clic en **Sitios de confianza** y, a continuación, en **Sitios**.  
    3.  Si desea agregar sitios que no requieran un canal cifrado, haga clic para desactivar la casilla de verificación **Requerir comprobación del servidor (https:) para todos los sitios de esta zona**.  
    4.  En el cuadro **Agregar este sitio web a la zona**, escriba la dirección URL de un sitio en el que confíe y haga clic en **Agregar**.  
    5.  Repita estos pasos para cada sitio que desee agregar a la zona.  
    6.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para confirmar los cambios y regresar a Internet Explorer.
  
    **Nota** Agregue todos los sitios de confianza para los que tenga la certeza de que no realizarán ninguna acción perjudicial en su sistema. En concreto, hay dos sitios que es aconsejable agregar: **\*.windowsupdate.microsoft.com** y **\*.update.microsoft.com**. Se trata de los sitios que alojarán la actualización y requieren de un control ActiveX para instalarla.
  
Actualizaciones anteriores  
--------------------------
  
-   El 11 de noviembre de 2014, Microsoft publicó una actualización (3004150) para Internet Explorer 10 en Windows 8, Windows Server 2012 y Windows RT, y para Internet Explorer 11 en Windows 8.1, Windows Server 2012 R2 y Windows RT 8.1. La actualización corrige las vulnerabilidades descritas en el boletín de seguridad de Adobe [APSB14-24](http://helpx.adobe.com/es/security/products/flash-player/apsb14-24.html). Para obtener más información acerca de esta actualización, incluidos los vínculos de descarga, vea el [artículo 3004150 de Microsoft Knowledge Base](https://support.microsoft.com/kb/3004150/es). **Nota **Las actualizaciones para Windows RT y Windows RT 8.1 están disponibles a través de [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=es-es). 
  
<!-- -->
  
-   El 14 de octubre de 2014, Microsoft publicó una actualización (3001237) para Internet Explorer 10 en Windows 8, Windows Server 2012 y Windows RT, y para Internet Explorer 11 en Windows 8.1, Windows Server 2012 R2 y Windows RT 8.1. La actualización corrige las vulnerabilidades descritas en el boletín de seguridad de Adobe [APSB14-22](http://helpx.adobe.com/es/security/products/flash-player/apsb14-22.html). Para obtener más información acerca de esta actualización, incluidos los vínculos de descarga, vea el [artículo 3001237 de Microsoft Knowledge Base](https://support.microsoft.com/kb/3001237/es). **Nota **Las actualizaciones para Windows RT y Windows RT 8.1 están disponibles a través de [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=es-es).
  
<!-- -->
  
-   El 23 de septiembre de 2014, Microsoft publicó una actualización (2999249) para Internet Explorer 10 en Windows 8, Windows Server 2012 y Windows RT, y para Internet Explorer 11 en Windows 8.1, Windows Server 2012 R2 y Windows RT 8.1. La actualización soluciona los problemas descritos en el [artículo 2999249 de Microsoft Knowledge Base](https://support.microsoft.com/kb/2999249/es).
  
<!-- -->
  
-   El 9 de septiembre de 2014, Microsoft publicó una actualización (2987114) para Internet Explorer 10 en Windows 8, Windows Server 2012 y Windows RT, y para Internet Explorer 11 en Windows 8.1, Windows Server 2012 R2 y Windows RT 8.1. La actualización corrige las vulnerabilidades descritas en el boletín de seguridad de Adobe [APSB14-21](http://helpx.adobe.com/es/security/products/flash-player/apsb14-21.html). Para obtener más información acerca de esta actualización, incluidos los vínculos de descarga, vea el [artículo 2987114 de Microsoft Knowledge Base](https://support.microsoft.com/kb/2987114/es). **Nota **Las actualizaciones para Windows RT y Windows RT 8.1 están disponibles a través de [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=es-es).
  
<!-- -->
  
-   El 12 de agosto de 2014, Microsoft publicó una actualización (2982794) para Internet Explorer 10 en Windows 8, Windows Server 2012 y Windows RT, y para Internet Explorer 11 en Windows 8.1, Windows Server 2012 R2 y Windows RT 8.1. La actualización corrige las vulnerabilidades descritas en el boletín de seguridad de Adobe [APSB14-18](http://helpx.adobe.com/es/security/products/flash-player/apsb14-18.html). Para obtener más información acerca de esta actualización, incluidos los vínculos de descarga, vea el [artículo 2982794 de Microsoft Knowledge Base](https://support.microsoft.com/kb/2982794/es). **Nota **Las actualizaciones para Windows RT y Windows RT 8.1 están disponibles a través de [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=es-es).
  
<!-- -->
  
-   El 8 de julio de 2014, Microsoft publicó una actualización (2974008) para Internet Explorer 10 en Windows 8, Windows Server 2012 y Windows RT, y para Internet Explorer 11 en Windows 8.1, Windows Server 2012 R2 y Windows RT 8.1. La actualización corrige las vulnerabilidades descritas en el boletín de seguridad de Adobe [APSB14-17](http://helpx.adobe.com/es/security/products/flash-player/apsb14-17.html). Para obtener más información acerca de esta actualización, incluidos los vínculos de descarga, vea el [artículo 2974008 de Microsoft Knowledge Base](https://support.microsoft.com/kb/2974008/es). **Nota **Las actualizaciones para Windows RT y Windows RT 8.1 están disponibles a través de [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=es-es).
  
<!-- -->
  
-   El 10 de junio de 2014, Microsoft publicó una actualización (2966072) para Internet Explorer 10 en Windows 8, Windows Server 2012 y Windows RT, y para Internet Explorer 11 en Windows 8.1, Windows Server 2012 R2 y Windows RT 8.1. La actualización corrige las vulnerabilidades descritas en el boletín de seguridad de Adobe [APSB14-16](http://helpx.adobe.com/es/security/products/flash-player/apsb14-16.html). Para obtener más información acerca de esta actualización, incluidos los vínculos de descarga, vea el [artículo 2966072 de Microsoft Knowledge Base](https://support.microsoft.com/kb/2966072/es). **Nota **Las actualizaciones para Windows RT y Windows RT 8.1 están disponibles a través de [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=es-es).
  
<!-- -->
  
-   El 13 de mayo de 2014, Microsoft publicó una actualización (2957151) para Internet Explorer 10 en Windows 8, Windows Server 2012 y Windows RT, y para Internet Explorer 11 en Windows 8.1, Windows Server 2012 R2 y Windows RT 8.1. La actualización corrige las vulnerabilidades descritas en el boletín de seguridad de Adobe [APSB14-14](http://helpx.adobe.com/es/security/products/flash-player/apsb14-14.html). Para obtener más información acerca de esta actualización, incluidos los vínculos de descarga, vea el [artículo 2957151 de Microsoft Knowledge Base](https://support.microsoft.com/kb/2957151/es). **Nota **Las actualizaciones para Windows RT y Windows RT 8.1 están disponibles a través de [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=es-es).
  
<!-- -->
  
-   El 28 de abril de 2014, Microsoft publicó una actualización (2961887) para Internet Explorer 10 en Windows 8, Windows Server 2012 y Windows RT, y para Internet Explorer 11 en Windows 8.1, Windows Server 2012 R2 y Windows RT 8.1. La actualización corrige las vulnerabilidades descritas en el boletín de seguridad de Adobe [APSB14-13](http://helpx.adobe.com/es/security/products/flash-player/apsb14-13.html). Para obtener más información acerca de esta actualización, incluidos los vínculos de descarga, vea el [artículo 2961887 de Microsoft Knowledge Base](https://support.microsoft.com/kb/2961887/es).  
    **Requisito previo** La actualización 2961887 no es acumulativa y requiere que la actualización [2942844](https://support.microsoft.com/kb/2942844/es), publicada el 8 de abril de 2014, esté instalada en los sistemas afectados para que se les ofrezca dicha actualización. **Nota **Las actualizaciones para Windows RT y Windows RT 8.1 están disponibles a través de [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=es-es).
  
<!-- -->
  
-   El 8 de abril de 2014, Microsoft publicó una actualización (2942844) para Internet Explorer 10 en Windows 8, Windows Server 2012 y Windows RT, y para Internet Explorer 11 en Windows 8.1, Windows Server 2012 R2 y Windows RT 8.1. La actualización corrige las vulnerabilidades descritas en el boletín de seguridad de Adobe [APSB14-09](http://helpx.adobe.com/es/security/products/flash-player/apsb14-09.html). Para obtener más información acerca de esta actualización, incluidos los vínculos de descarga, vea el [artículo 2942844 de Microsoft Knowledge Base](https://support.microsoft.com/kb/2942844/es). **Nota **Las actualizaciones para Windows RT y Windows RT 8.1 están disponibles a través de [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=es-es).
  
<!-- -->
  
-   El 11 de marzo de 2014, Microsoft publicó una actualización (2938527) para Internet Explorer 10 en Windows 8, Windows Server 2012 y Windows RT, y para Internet Explorer 11 en Windows 8.1, Windows Server 2012 R2 y Windows RT 8.1. La actualización corrige las vulnerabilidades descritas en el boletín de seguridad de Adobe [APSB14-08](http://helpx.adobe.com/es/security/products/flash-player/apsb14-08.html). Para obtener más información acerca de esta actualización, incluidos los vínculos de descarga, vea el [artículo 2938527 de Microsoft Knowledge Base](https://support.microsoft.com/kb/2938527/es). **Nota **Las actualizaciones para Windows RT y Windows RT 8.1 están disponibles a través de [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=es-es).
  
<!-- -->
  
-   El 20 de febrero de 2014, Microsoft publicó una actualización (2934802) para Internet Explorer 10 en Windows 8, Windows Server 2012 y Windows RT, y para Internet Explorer 11 en Windows 8.1, Windows Server 2012 R2 y Windows RT 8.1. La actualización corrige las vulnerabilidades descritas en el boletín de seguridad de Adobe [APSB14-07](http://helpx.adobe.com/es/security/products/flash-player/apsb14-07.html). Para obtener más información acerca de esta actualización, incluidos los vínculos de descarga, vea el [artículo 2934802 de Microsoft Knowledge Base](https://support.microsoft.com/kb/2934802/es).  
    **Requisito previo** Esta actualización no es acumulativa y requiere que esté instalada la actualización acumulativa [2916626](https://support.microsoft.com/kb/2916626/es), publicada el 14 de enero de 2014. La actualización anterior (2929825), publicada el 4 de febrero de 2014, no es indispensable; las correcciones que contiene se han incorporado a la actualización actual (2934802). **Nota **Las actualizaciones para Windows RT y Windows RT 8.1 están disponibles a través de [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=es-es).
  
<!-- -->
  
-   El 4 de febrero de 2014, Microsoft publicó una actualización (2929825) para Internet Explorer 10 en Windows 8, Windows Server 2012 y Windows RT, y para Internet Explorer 11 en Windows 8.1, Windows Server 2012 R2 y Windows RT 8.1. La actualización corrige las vulnerabilidades descritas en el boletín de seguridad de Adobe [APSB14-04](http://helpx.adobe.com/es/security/products/flash-player/apsb14-04.html). Para obtener más información acerca de esta actualización, incluidos los vínculos de descarga, vea el [artículo 2929825 de Microsoft Knowledge Base](https://support.microsoft.com/kb/2929825/es).  
    **Requisito previo** Esta actualización no es acumulativa y requiere que esté instalada la actualización anterior ([2916626](https://support.microsoft.com/kb/2916626/es)), publicada el 14 de enero de 2014. **Nota **Las actualizaciones para Windows RT y Windows RT 8.1 están disponibles a través de [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=es-es).
  
<!-- -->
  
-   El 14 de enero de 2014, Microsoft publicó una actualización (2916626) para Internet Explorer 10 en Windows 8, Windows Server 2012 y Windows RT, y para Internet Explorer 11 en Windows 8.1, Windows Server 2012 R2 y Windows RT 8.1. La actualización corrige las vulnerabilidades descritas en el boletín de seguridad de Adobe [APSB14-02](http://helpx.adobe.com/es/security/products/flash-player/apsb14-02.html). Para obtener más información acerca de esta actualización, incluidos los vínculos de descarga, vea el [artículo 2916626 de Microsoft Knowledge Base](https://support.microsoft.com/kb/2916626/es). **Nota** La actualización para Windows RT y Windows RT 8.1 está disponible a través de [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=es-es).
  
<!-- -->
  
-   El 10 de diciembre de 2013, Microsoft publicó una actualización (2907997) para Internet Explorer 10 en Windows 8, Windows Server 2012 y Windows RT, y para Internet Explorer 11 en Windows 8.1, Windows Server 2012 R2 y Windows RT 8.1. La actualización corrige las vulnerabilidades descritas en el boletín de seguridad de Adobe [APSB13-28](http://helpx.adobe.com/es/security/products/flash-player/apsb13-28.html). Para obtener más información acerca de esta actualización, incluidos los vínculos de descarga, vea el [artículo 2907997 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2907997/es). **Notas** La actualización para Windows RT y Windows RT 8.1 está disponible a través de [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=es-es). La actualización también está disponible para Internet Explorer 11 Preview en las versiones Windows 8.1 Preview y Windows RT 8.1 a través de [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=es-es).
  
<!-- -->
  
-   El 12 de noviembre de 2013, Microsoft publicó una actualización (2898108) para Internet Explorer 10 en Windows 8, Windows Server 2012 y Windows RT, y para Internet Explorer 11 en Windows 8.1, Windows Server 2012 R2 y Windows RT 8.1. La actualización corrige las vulnerabilidades descritas en el boletín de seguridad de Adobe [APSB13-26](http://www.adobe.com/support/security/bulletins/apsb13-26.html). Para obtener más información acerca de esta actualización, incluidos los vínculos de descarga, vea el [artículo 2898108 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2898108/es). **Notas** La actualización para Windows RT y Windows RT 8.1 está disponible a través de [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=es-es). La actualización también está disponible para Internet Explorer 11 Preview en las versiones Windows 8.1 Preview y Windows RT 8.1 a través de [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=es-es).
  
<!-- -->
  
-   El 10 de septiembre de 2013, Microsoft publicó una actualización (2898108) para Internet Explorer 10 en todas las ediciones compatibles de Windows 8, Windows Server 2012 y Windows RT. La actualización corrige las vulnerabilidades descritas en el boletín de seguridad de Adobe [APSB13-21](http://www.adobe.com/support/security/bulletins/apsb13-21.html). Para obtener más información acerca de esta actualización, incluidos los vínculos de descarga, vea el [artículo 2880289 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2880289/es). **Notas** La actualización para Windows RT solo está disponible a través de Windows Update. La actualización también está disponible para Internet Explorer 11 Preview en las versiones Windows 8.1 Preview y Windows RT 8.1 Preview, así como para Internet Explorer 11 en las versiones Windows 8.1, Windows Server 2012 R2 y Windows RT 8.1. La actualización está disponible a través de [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=es-es).
  
<!-- -->
  
-   El 9 de julio de 2013, Microsoft publicó una actualización (2857645) para todas las ediciones compatibles de Windows 8, Windows Server 2012 y Windows RT. La actualización corrige las vulnerabilidades descritas en el boletín de seguridad de Adobe [APSB13-17](http://www.adobe.com/support/security/bulletins/apsb13-17.html). Para obtener más información acerca de esta actualización, incluidos los vínculos de descarga, vea el [artículo 2857645 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2857645/es). **Nota** La actualización para Windows RT solo está disponible a través de Windows Update. La actualización 2857645 también está disponible para Internet Explorer 11 Preview en las versiones Windows 8.1 Preview y Windows RT 8.1. La actualización está disponible a través de [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=es-es).
  
<!-- -->
  
-   El 11 de junio de 2013, Microsoft publicó una actualización (2847928) para todas las ediciones compatibles de Windows 8, Windows Server 2012 y Windows RT. La actualización corrige las vulnerabilidades descritas en el boletín de seguridad de Adobe [APSB13-16](http://www.adobe.com/support/security/bulletins/apsb13-16.html). Para obtener más información acerca de esta actualización, incluidos los vínculos de descarga, vea el [artículo 2847928 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2847928/es). **Nota** La actualización para Windows RT solo está disponible a través de Windows Update.
  
<!-- -->
  
-   El 14 de mayo de 2013, Microsoft publicó una actualización (2837385) para todas las ediciones compatibles de Windows 8, Windows Server 2012 y Windows RT. La actualización corrige las vulnerabilidades descritas en el boletín de seguridad de Adobe [APSB13-14](http://www.adobe.com/support/security/bulletins/apsb13-14.html). Para obtener más información acerca de esta actualización, incluidos los vínculos de descarga, vea el [artículo 2837385 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2837385/es). **Nota** La actualización para Windows RT solo está disponible a través de Windows Update.
  
<!-- -->
  
-   El 9 de abril de 2013, Microsoft publicó una actualización (2833510) para todas las ediciones compatibles de Windows 8, Windows Server 2012 y Windows RT. La actualización corrige las vulnerabilidades descritas en el boletín de seguridad de Adobe [APSB13-11](http://www.adobe.com/support/security/bulletins/apsb13-11.html). Para obtener más información acerca de esta actualización, incluidos los vínculos de descarga, vea el [artículo 2833510 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2833510/es). **Nota** La actualización para Windows RT solo está disponible a través de Windows Update.
  
<!-- -->
  
-   El 12 de marzo de 2013, Microsoft publicó una actualización (2824670) para todas las ediciones compatibles de Windows 8, Windows Server 2012 y Windows RT. La actualización corrige las vulnerabilidades descritas en el boletín de seguridad de Adobe [APSB13-09](http://www.adobe.com/support/security/bulletins/apsb13-09.html). Para obtener más información acerca de esta actualización, incluidos los vínculos de descarga, vea el [artículo 2824670 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2824670/es). **Nota** La actualización para Windows RT solo está disponible a través de Windows Update.
  
<!-- -->
  
-   El 26 de febrero de 2013, Microsoft publicó una actualización (2819372) para todas las ediciones compatibles de Windows 8, Windows Server 2012 y Windows RT. La actualización corrige las vulnerabilidades descritas en el boletín de seguridad de Adobe [APSB13-08](http://www.adobe.com/support/security/bulletins/apsb13-08.html). Para obtener más información acerca de esta actualización, incluidos los vínculos de descarga, vea el [artículo 2819372 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2819372/es).  
    **Requisito previo **Esta actualización requiere la instalación previa de la actualización de la pila de servicio (2771431). Para obtener más información acerca de la actualización de la pila de servicio, incluidos los vínculos de descarga, vea el [artículo 2771431 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2771431/es). **Nota** La actualización para Windows RT solo está disponible a través de Windows Update.
  
<!-- -->
  
-   El 12 de febrero de 2013, Microsoft publicó una actualización (2805940) para todas las ediciones compatibles de Windows 8, Windows Server 2012 y Windows RT. La actualización corrige las vulnerabilidades descritas en el boletín de seguridad de Adobe [APSB13-05](http://www.adobe.com/support/security/bulletins/apsb13-05.html). Para obtener más información acerca de esta actualización, incluidos los vínculos de descarga, vea el [artículo 2805940 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2805940/es). **Nota** La actualización para Windows RT solo está disponible a través de Windows Update.
  
<!-- -->
  
-   El 7 de febrero de 2013, Microsoft publicó una actualización (2811522) para todas las ediciones compatibles de Windows 8, Windows Server 2012 y Windows RT. La actualización corrige las vulnerabilidades descritas en el boletín de seguridad de Adobe [APSB13-04](http://www.adobe.com/support/security/bulletins/apsb13-04.html). Para obtener más información acerca de esta actualización, incluidos los vínculos de descarga, vea el [artículo 2811522 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2811522/es).  
    **Requisito previo **Esta actualización requiere la instalación previa de la actualización de la pila de servicio (2771431). Para obtener más información acerca de la actualización de la pila de servicio, incluidos los vínculos de descarga, vea el [artículo 2771431 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2771431/es). **Nota** La actualización para Windows RT está disponible a través de Windows Update.
  
<!-- -->
  
-   El 8 de enero de 2013, Microsoft publicó una actualización (2796096) para todas las ediciones compatibles de Windows 8, Windows Server 2012 y Windows RT. La actualización corrige las vulnerabilidades descritas en el boletín de seguridad de Adobe [APSB13-01](http://www.adobe.com/support/security/bulletins/apsb13-01.html). Para obtener más información acerca de esta actualización, incluidos los vínculos de descarga, vea el [artículo 2796096 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2796096/es). **Nota** La actualización para Windows RT está disponible a través de Windows Update.
  
<!-- -->
  
-   El 11 de diciembre de 2012, Microsoft publicó una actualización (2785605) para todas las ediciones compatibles de Windows 8, Windows Server 2012 y Windows RT. La actualización corrige las vulnerabilidades descritas en el boletín de seguridad de Adobe [APSB12-27](http://www.adobe.com/support/security/bulletins/apsb12-27.html). Para obtener más información acerca de esta actualización, incluidos los vínculos de descarga, vea el [artículo 2785605 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2785605/es). **Nota** La actualización para Windows RT solo está disponible a través de Windows Update.
  
<!-- -->
  
-   El 6 de noviembre de 2012, Microsoft publicó una actualización (2770041) para todas las ediciones compatibles de Windows 8, Windows Server 2012 y Windows RT. La actualización corrige las vulnerabilidades descritas en el boletín de seguridad de Adobe [APSB12-24](http://www.adobe.com/support/security/bulletins/apsb12-24.html). Para obtener más información acerca de esta actualización, incluidos los vínculos de descarga, vea el [artículo 2770041 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2770041/es). **Nota** La actualización para Windows RT solo está disponible a través de Windows Update.
  
<!-- -->
  
-   El 23 de octubre de 2012 Microsoft publicó la actualización KB2758994 para los sistemas con Windows RT. La actualización para Windows RT solo está disponible a través de Windows Update.
  
<!-- -->
  
-   El 8 de octubre de 2012, Microsoft publicó una actualización para corregir las vulnerabilidades en Adobe Flash Player en Internet Explorer 10 (2758994) en todas las ediciones compatibles de Windows 8 y Windows Server 2012. La actualización corrige las vulnerabilidades descritas en el boletín de seguridad de Adobe [APSB12-22](http://www.adobe.com/support/security/bulletins/apsb12-22.html). Para obtener más información acerca de esta actualización, incluidos los vínculos de descarga, vea el [artículo 2758994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2758994/es).
  
<!-- -->
  
-   El 21 de septiembre de 2012, Microsoft publicó una actualización para corregir las vulnerabilidades en Adobe Flash Player en Internet Explorer 10 (2755399). La actualización corrige las vulnerabilidades descritas en los boletines de seguridad de Adobe [APSB12-18](http://www.adobe.com/support/security/bulletins/apsb12-18.html) y [APSB12-19](http://www.adobe.com/support/security/bulletins/apsb12-19.html). Desde la publicación de esta actualización, se tiene constancia de que [CVE-2012-1535](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-1535) está bajo ataque activo. Para obtener más información acerca de esta actualización, incluidos los vínculos de descarga, vea el [artículo 2755399 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2755399/es).
  
Información adicional  
---------------------
  
### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, visite los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://technet.microsoft.com/es-es/security/dn467918).
  
### Comentarios
  
-   Puede proporcionar comentarios si rellena el formulario de Ayuda y soporte técnico de Microsoft [de contacto con el departamento de atención al cliente](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
  
### Soporte técnico
  
-   Los usuarios de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [departamento de soporte técnico de seguridad](https://consumersecuritysupport.microsoft.com/default.aspx?mkt=es-es). Para obtener más información acerca de las opciones de asistencia disponibles, visite [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/?ln=es).  
-   Los usuarios internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite [Soporte técnico internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).  
-   [TechNet de seguridad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/es-es/security/default.aspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
### Renuncia
  
La información proporcionada en este aviso se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
### Revisiones
  
-   V1.0 (21 de septiembre de 2012): publicación del aviso.  
-   V2.0 (8 de octubre de 2012): se ha agregado la actualización 2758994 a la sección **Actualización actual**.  
-   V3.0 (23 de octubre de 2012): aviso revisado para anunciar la disponibilidad de la actualización 2758994 para Windows RT.  
-   V4.0 (6 de noviembre de 2012): se ha agregado la actualización 2770041 a la sección **Actualización actual**.  
-   V5.0 (11 de diciembre de 2012): se ha agregado la actualización 2785605 a la sección **Actualización actual**.  
-   V6.0 (8 de enero de 2013): se ha agregado la actualización 2796096 a la sección **Actualización actual**.  
-   V7.0 (7 de febrero de 2013): se ha agregado la actualización 2811522 a la sección **Actualización actual**.  
-   V8.0 (12 de febrero de 2013): se ha agregado la actualización 2805940 a la sección **Actualización actual**.  
-   V9.0 (26 de febrero de 2013): se ha agregado la actualización 2819372 a la sección **Actualización actual**.  
-   V10.0 (12 de marzo de 2013): se ha agregado la actualización 2824670 a la sección **Actualización actual**.  
-   V11.0 (9 de abril de 2013): se ha agregado la actualización 2833510 a la sección **Actualización actual**.  
-   V12.0 (14 de mayo de 2013): se ha agregado la actualización 2840613 a la sección **Actualización actual**.  
-   V12.1 (14 de mayo de 2013): se ha revisado el aviso para mostrar los números de actualización y de artículo de KB correctos para la actualización 2837385 publicada el 14 de mayo de 2013.  
-   V13.0 (11 de junio de 2013): se ha agregado la actualización 2847928 a la sección **Actualización actual**.  
-   V14.0 (9 de julio de 2013): se ha agregado la actualización 2857645 a la sección **Actualización actual**.  
-   V15.0 (10 de septiembre de 2013): se ha agregado la actualización 2880289 a la sección **Actualización actual**.  
-   V16.0 (12 de noviembre de 2013): se ha agregado la actualización 2898108 a la sección **Actualización actual**.  
-   V17.0 (10 de diciembre de 2013): se ha agregado la actualización 2907997 a la sección **Actualización actual**.  
-   V18.0 (14 de enero de 2014): se ha agregado la actualización 2916626 a la sección **Actualización actual**.  
-   V19.0 (4 de febrero de 2014): se ha agregado la actualización 2929825 a la sección **Actualización actual**.  
-   V20.0 (20 de febrero de 2014): se ha agregado la actualización 2934802 a la sección **Actualización actual**.  
-   V21.0 (11 de marzo de 2014): se ha agregado la actualización 2938527 a la sección **Actualización actual**.  
-   V22.0 (8 de abril de 2014): se ha agregado la actualización 2942844 a la sección **Actualización actual**.  
-   V23.0 (28 de abril de 2014): se ha agregado la actualización 2961887 a la sección **Actualización actual**.  
-   V23.1 (30 de abril de 2014): aviso revisado para aclarar que la actualización 2961887 no es acumulativa y requiere que la actualización 2942844 esté instalada en los sistemas afectados para que se les ofrezca dicha actualización.  
-   V24.0 (13 de mayo de 2014): se ha agregado la actualización 2957151 a la sección **Actualización actual**.  
-   V25.0 (10 de junio de 2014): se ha agregado la actualización 2966072 a la sección **Actualización actual**.  
-   V26.0 (8 de julio de 2014): se ha agregado la actualización 2974008 a la sección **Actualización actual**.  
-   V27.0 (12 de agosto de 2014): se ha agregado la actualización 2982794 a la sección **Actualización actual**.  
-   V28.0 (9 de septiembre de 2014): se ha agregado la actualización 2987114 a la sección **Actualización actual**.  
-   V29.0 (23 de septiembre de 2014): se ha agregado la actualización 2999249 a la sección **Actualización actual**.  
-   V30.0 (14 de octubre de 2014): se ha agregado la actualización 3001237 a la sección **Actualización actual**.  
-   V31.0 (11 de noviembre de 2014): se ha agregado la actualización 3004150 a la sección **Actualización actual**.  
-   V32.0 (25 de noviembre de 2014): se ha agregado la actualización 3018943 a la sección **Actualización actual**.
  
 
  
*Página generada el 21 de noviembre de 2014, 11:52Z-08:00.*
