---
TOCTitle: 'MS12-011'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS12-011 - Importante'
ms:assetid: 'ms12-011'
ms:contentKeyID: 61226314
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms12-011(v=Security.10)'
---

Boletín de seguridad de Microsoft MS12-011 - Importante
=======================================================

Vulnerabilidades en Microsoft SharePoint podrían permitir la elevación de privilegios (2663841)
-----------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 14 de febrero de 2012

**Versión:** 1.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve tres vulnerabilidades de las que se ha informado de forma privada en Microsoft SharePoint y Microsoft SharePoint Foundation. Estas vulnerabilidades podrían permitir la elevación de privilegios o la divulgación de información si un usuario hace clic en una dirección URL especialmente diseñada.

Esta actualización de seguridad se considera importante para Microsoft Office SharePoint Server 2010 y Microsoft SharePoint Foundation 2010. Para obtener más información, vea la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige las vulnerabilidades al modificar la forma en que Microsoft SharePoint valida y sanea la entrada del usuario. Para obtener más información acerca de las vulnerabilidades, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** Los clientes pueden configurar las actualizaciones automáticas para buscar en línea actualizaciones de Microsoft Update mediante el uso del servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Los clientes que tienen habilitadas las actualizaciones automáticas y configuradas para buscar en línea actualizaciones de Microsoft Update normalmente no tienen que realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado las actualizaciones automáticas deben buscar las actualizaciones en Microsoft Update e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información acerca de opciones de configuración específicas en las actualizaciones automáticas en ediciones compatibles de Windows XP y Windows Server 2003, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871). Para obtener información acerca de las actualizaciones automáticas en las ediciones compatibles de Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 y Windows Server 2008 R2, vea [Introducción a las actualizaciones automáticas de Windows](http://windows.microsoft.com/en-us/windows-vista/understanding-windows-automatic-updating).

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización a la primera oportunidad con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Vea también la sección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**, más adelante en este boletín.

**Problemas conocidos.** En el [artículo 2663841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2663841) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad. Se documentan asimismo las soluciones propuestas. Cuando los problemas conocidos y las soluciones recomendadas corresponden sólo a versiones específicas de este software, este artículo proporciona vínculos a más artículos.

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

**Software de servidor de Microsoft**

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Software
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Paquete de actualización
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Repercusión de seguridad máxima
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Clasificación de gravedad acumulada
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Boletines reemplazados por esta actualización
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="5" style="border:1px solid black;">
Microsoft SharePoint Server
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft SharePoint Server 2010 y Microsoft SharePoint Server 2010 Service Pack 1
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft SharePoint Server 2010 y Microsoft SharePoint Server 2010 Service Pack 1 (moss)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=44a8eb5a-e469-4d36-b5a0-7e030c1d3244)  
(KB2597124)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ningún boletín reemplazado por KB2597124
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="5" style="border:1px solid black;">
Microsoft SharePoint Foundation
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft SharePoint Foundation 2010 y Microsoft SharePoint Foundation 2010 Service Pack 1
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft SharePoint Foundation 2010 y Microsoft SharePoint Foundation 2010 Service Pack 1 (sts)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=dd348109-953b-4154-b265-85e4694238e6)  
(KB2553413)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ningún boletín reemplazado por KB2553413
</td>
</tr>
</table>
 
**Software no afectado**

| Office y otro software                                                                                                                     |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Microsoft Office Groove 2007 Service Pack 2                                                                                                |
| Microsoft SharePoint Workspace 2010 y Microsoft SharePoint Workspace 2010 Service Pack 1 (ediciones de 32 bits)                            |
| Microsoft SharePoint Workspace 2010 y Microsoft SharePoint Workspace 2010 Service Pack 1 (ediciones de 64 bits)                            |
| Microsoft Office SharePoint Portal Server 2003 Service Pack 3                                                                              |
| Microsoft Office Forms Server 2007 Service Pack 2 y Microsoft Office Forms Server 2007 Service Pack 3 (ediciones de 32 bits)               |
| Microsoft Office Forms Server 2007 Service Pack 2 y Microsoft Office Forms Server 2007 Service Pack 3 (ediciones de 64 bits)               |
| Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2 y Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 3 (ediciones de 32 bits)     |
| Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2 y Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 3 (ediciones de 64 bits)     |
| Microsoft Office Groove Data Bridge Server 2007 Service Pack 2 y Microsoft Office Groove Data Bridge Server 2007 Service Pack 3            |
| Microsoft Office Groove Management Server 2007 Service Pack 2 y Microsoft Office Groove Management Server 2007 Service Pack 3              |
| Microsoft Groove Server 2010 y Microsoft Groove Server 2010 Service Pack 1                                                                 |
| Microsoft Windows SharePoint Services 2.0                                                                                                  |
| Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 2 y Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 3 (versiones de 32 bits) |
| Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 2 y Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 3 (versiones de 64 bits) |

Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------

**¿Dónde están los detalles de información de archivos?**  
Consulte en las tablas de referencia de la sección **Implementación de la actualización de seguridad** la ubicación de los detalles de información de archivo.

**¿Por qué soluciona esta actualización varios problemas de vulnerabilidad de seguridad detectados?**  
Esta actualización aborda diversos puntos vulnerables porque las modificaciones necesarias para solucionar estos aspectos están ubicadas en archivos relacionados.

**¿Contiene esta actualización algún cambio en relación con la seguridad en su funcionalidad?**  
Sí. Además de los cambios que se enumeran en la sección **Información sobre la vulnerabilidad** de este boletín, esta actualización incluye una actualización de defensa en profundidad para contribuir a mejorar el tratamiento de los controles de acceso a los servicios web de Microsoft SharePoint.

**¿Qué es la defensa en profundidad?**  
En la seguridad de la información, la defensa en profundidad hace referencia a un enfoque en el que se aplican múltiples capas de defensa para impedir que los atacantes pongan en peligro la seguridad de una red o un sistema.

**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**  
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Directiva de compatibilidad del ciclo de vida de los Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).

Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el sitio web de [información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).

### Información sobre la vulnerabilidad

Gravedad e identificadores de vulnerabilidad
--------------------------------------------

En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen de boletines de febrero](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms12-feb). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc998259.aspx).

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Software afectado
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidad de XSS en inplview.aspx (CVE-2012-0017)
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidad de XSS en themeweb.aspx (CVE-2012-0144)
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidad de XSS en wizardlist.aspx (CVE-2012-0145)
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Clasificación de gravedad acumulada
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="5" style="border:1px solid black;">
Microsoft SharePoint Server
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office SharePoint Server 2010 y Microsoft Office SharePoint Server 2010 Service Pack 1
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="5" style="border:1px solid black;">
Microsoft SharePoint Foundation
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft SharePoint Foundation 2010 y Microsoft SharePoint Foundation 2010 Service Pack 1
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
</table>
 

Vulnerabilidad de XSS en inplview.aspx (CVE-2012-0017)
------------------------------------------------------

Existe una vulnerabilidad de scripts de sitios en Microsoft SharePoint 2010 que podría provocar la divulgación de información o la elevación de privilegios si un usuario hace clic en una dirección URL especialmente diseñada que contenga elementos JavaScript malintencionados. Debido a la vulnerabilidad, cuando el código JavaScript malintencionado se repite en el explorador del usuario, la página resultante podría permitir que un atacante emitiera comandos de SharePoint en el contexto del usuario autenticado en el sitio de SharePoint de destino.

Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2012-0017](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-0017).

#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de XSS en inplview.aspx (CVE-2012-0017)

El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:

-   Los usuarios de Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9 que exploran un sitio de SharePoint en la zona Internet están menos expuestos porque, de forma predeterminada, el filtro XSS en Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9 impide este ataque en la zona Internet. No obstante, el filtro XSS en Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9 no está habilitado de forma predeterminada en la zona Intranet.
-   Un atacante puede provocar la ejecución de código JavaScript arbitrario si el usuario hace clic en una dirección URL especialmente diseñada, pero no podría robar las credenciales de autenticación del usuario que ha iniciado la sesión debido al modo en que SharePoint Server trata la cookie de autenticación HttpOnly.

#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de XSS en inplview.aspx (CVE-2012-0017)

La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad

-   **Habilitar el filtro XSS de Internet Explorer** **8 e Internet Explorer 9**
-   -   **en la zona de seguridad Intranet local**

    Puede protegerse de esta vulnerabilidad si cambia la configuración para habilitar el filtro XSS en la zona de seguridad Intranet local. (El filtro XSS está habilitado de forma predeterminada en la zona de seguridad Internet). Para ello, siga estas indicaciones:

    1.  En Internet Explorer 8 o Internet Explorer 9, haga clic en **Opciones de Internet** en el menú **Herramientas**.
    2.  Haga clic en la ficha **Seguridad**.
    3.  Haga clic en **Intranet local** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**.
    4.  En **Configuración**, en la sección **Scripting**, en **Habilitar filtro XSS**, haga clic en **Habilitar** y, a continuación, en **Aceptar**.
    5.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para volver a Internet Explorer.

    **Consecuencias de la solución provisional.** Se podrían marcar los sitios internos que anteriormente no se marcaron como expuestos a XSS.

    **Cómo deshacer la solución provisional.**

    Para deshacer esta solución provisional, realice los pasos siguientes:

    1.  En Internet Explorer 8 o Internet Explorer 9, haga clic en **Opciones de Internet** en el menú **Herramientas**.
    2.  Haga clic en la ficha **Seguridad**.
    3.  Haga clic en **Intranet local** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**.
    4.  En **Configuración**, en la sección **Scripting**, en **Habilitar filtro XSS**, haga clic en **Deshabilitar** y, a continuación, en **Aceptar**.
    5.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para volver a Internet Explorer.

#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de XSS en inplview.aspx (CVE-2012-0017)

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Se trata de una vulnerabilidad de scripts de sitios que podría dar como resultado la elevación de privilegios o la divulgación de información.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
La vulnerabilidad se produce cuando Microsoft SharePoint no trata correctamente los elementos JavaScript malintencionados que están incluidos en una dirección URL especialmente diseñada, lo que permite que el script se muestre en el explorador del usuario.

**¿Qué son los scripts de sitios?**  
Los scripts de sitios (XSS) son un tipo de vulnerabilidad de seguridad que puede permitir a un atacante insertar código en la sesión de un usuario en un sitio web. La vulnerabilidad puede afectar a servidores web que generan dinámicamente páginas HTML. Si estos servidores incrustan entradas del explorador en las páginas dinámicas que devuelven al explorador, sería posible manipular los servidores de modo que incluyan en las páginas dinámicas contenido. que permita la ejecución de código dañino. Los exploradores web podrían perpetuar el problema por medio de las suposiciones de sitios de confianza y el uso de cookies para mantener un estado permanente con los sitios web que frecuentan. Un ataque de XSS no modifica el contenido de un sitio web; más bien inserta código dañino nuevo que puede ejecutar en el explorador en el contexto asociado con un servidor de confianza.

**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría leer el contenido para el que no tuviera autorización, usar la identidad de la víctima para realizar acciones en el sitio de SharePoint en nombre de la víctima, como cambiar los permisos y eliminar contenido, e insertar contenido malintencionado en el explorador de la víctima.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Para que se aproveche esta vulnerabilidad, el usuario debe hacer clic en una URL especialmente diseñada que le lleve a un sitio de SharePoint de destino que muestre el script en el explorador del usuario.

En un ataque por correo electrónico, el atacante puede aprovechar la vulnerabilidad si envía un mensaje de correo electrónico con una dirección URL especialmente diseñada al usuario del sitio de SharePoint afectado y lo convence para que haga clic en la dirección URL especialmente diseñada.

En el caso de un ataque a través de web, el atacante tendría que hospedar un sitio web que contuviera una dirección URL especialmente diseñada al servidor afectado destinada a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan u hospedan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio web especialmente diseñado. En su lugar, el atacante tendría que persuadirles para que visitaran el sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante y para que hagan clic en la dirección URL especialmente diseñada.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sistemas donde los usuarios se conectan a un servidor de SharePoint, como las estaciones de trabajo o los servidores de Terminal Server, están más expuestos.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
La actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la forma en que Microsoft SharePoint valida y sanea la entrada del usuario.

**En el momento de emitir este** **boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.

Vulnerabilidad de XSS en themeweb.aspx (CVE-2012-0144)
------------------------------------------------------

Existe una vulnerabilidad de scripts de sitios en Microsoft SharePoint 2010 que podría provocar la divulgación de información o la elevación de privilegios si un usuario hace clic en una dirección URL especialmente diseñada que contenga elementos JavaScript malintencionados. Debido a la vulnerabilidad, cuando el código JavaScript malintencionado se repite en el explorador del usuario, la página resultante podría permitir que un atacante emitiera comandos de SharePoint en el contexto del usuario autenticado en el sitio de SharePoint de destino.

Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2012-0144](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-0144).

#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de XSS en themeweb.aspx (CVE-2012-0144)

El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:

-   Los usuarios de Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9 que exploran un sitio de SharePoint en la zona Internet están menos expuestos porque, de forma predeterminada, el filtro XSS en Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9 impide este ataque en la zona Internet. No obstante, el filtro XSS en Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9 no está habilitado de forma predeterminada en la zona Intranet.
-   Un atacante puede provocar la ejecución de código JavaScript arbitrario si el usuario hace clic en una dirección URL especialmente diseñada, pero no podría robar las credenciales de autenticación del usuario que ha iniciado la sesión debido al modo en que SharePoint Server trata la cookie de autenticación HttpOnly.

#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de XSS en themeweb.aspx (CVE-2012-0144)

La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad

-   **Habilitar el filtro XSS de Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9**
-   -   **en la zona de seguridad Intranet local**

    Puede protegerse de esta vulnerabilidad si cambia la configuración para habilitar el filtro XSS en la zona de seguridad Intranet local. (El filtro XSS está habilitado de forma predeterminada en la zona de seguridad Internet). Para ello, siga estas indicaciones:

    1.  En Internet Explorer 8 o Internet Explorer 9, haga clic en **Opciones de Internet** en el menú **Herramientas**.
    2.  Haga clic en la ficha **Seguridad**.
    3.  Haga clic en **Intranet local** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**.
    4.  En **Configuración**, en la sección **Scripting**, en **Habilitar filtro XSS**, haga clic en **Habilitar** y, a continuación, en **Aceptar**.
    5.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para volver a Internet Explorer.

    **Consecuencias de la solución provisional.** Se podrían marcar los sitios internos que anteriormente no se marcaron como expuestos a XSS.

    **Cómo deshacer la solución provisional.**

    Para deshacer esta solución provisional, realice los pasos siguientes:

    1.  En Internet Explorer 8 o Internet Explorer 9, haga clic en **Opciones de Internet** en el menú **Herramientas**.
    2.  Haga clic en la ficha **Seguridad**.
    3.  Haga clic en **Intranet local** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**.
    4.  En **Configuración**, en la sección **Scripting**, en **Habilitar filtro XSS**, haga clic en **Deshabilitar** y, a continuación, en **Aceptar**.
    5.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para volver a Internet Explorer.

#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de XSS en themeweb.aspx (CVE-2012-0144)

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Se trata de una vulnerabilidad de scripts de sitios que podría dar como resultado la elevación de privilegios o la divulgación de información.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
La vulnerabilidad se produce cuando Microsoft SharePoint no trata correctamente los elementos JavaScript malintencionados que están incluidos en una dirección URL especialmente diseñada, lo que permite que el script se muestre en el explorador del usuario.

**¿Qué son los scripts de sitios?**  
Los scripts de sitios (XSS) son un tipo de vulnerabilidad de seguridad que puede permitir a un atacante insertar código en la sesión de un usuario en un sitio web. La vulnerabilidad puede afectar a servidores web que generan dinámicamente páginas HTML. Si estos servidores incrustan entradas del explorador en las páginas dinámicas que devuelven al explorador, sería posible manipular los servidores de modo que incluyan en las páginas dinámicas contenido. que permita la ejecución de código dañino. Los exploradores web podrían perpetuar el problema por medio de las suposiciones de sitios de confianza y el uso de cookies para mantener un estado permanente con los sitios web que frecuentan. Un ataque de XSS no modifica el contenido de un sitio web; más bien inserta código dañino nuevo que puede ejecutar en el explorador en el contexto asociado con un servidor de confianza.

**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría leer el contenido para el que no tuviera autorización, usar la identidad de la víctima para realizar acciones en el sitio de SharePoint en nombre de la víctima, como cambiar los permisos y eliminar contenido, e insertar contenido malintencionado en el explorador de la víctima.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Para que se aproveche esta vulnerabilidad, el usuario debe hacer clic en una URL especialmente diseñada que le lleve a un sitio de SharePoint de destino que muestre el script en el explorador del usuario.

En un ataque por correo electrónico, el atacante puede aprovechar la vulnerabilidad si envía un mensaje de correo electrónico con una dirección URL especialmente diseñada al usuario del sitio de SharePoint afectado y lo convence para que haga clic en la dirección URL especialmente diseñada.

En el caso de un ataque a través de web, el atacante tendría que hospedar un sitio web que contuviera una dirección URL especialmente diseñada al servidor afectado destinada a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan u hospedan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio web especialmente diseñado. En su lugar, el atacante tendría que persuadirles para que visitaran el sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante y para que hagan clic en la dirección URL especialmente diseñada.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sistemas donde los usuarios se conectan a un servidor de SharePoint, como las estaciones de trabajo o los servidores de Terminal Server, están más expuestos.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
La actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la forma en que Microsoft SharePoint valida y sanea la entrada del usuario.

**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.

Vulnerabilidad de XSS en wizardlist.aspx (CVE-2012-0145)
--------------------------------------------------------

Existe una vulnerabilidad de scripts de sitios en Microsoft SharePoint 2010 que podría provocar la divulgación de información o la elevación de privilegios si un usuario hace clic en una dirección URL especialmente diseñada que contenga elementos JavaScript malintencionados. Debido a la vulnerabilidad, cuando el código JavaScript malintencionado se repite en el explorador del usuario, la página resultante podría permitir que un atacante emitiera comandos de SharePoint en el contexto del usuario autenticado en el sitio de SharePoint de destino.

Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2012-0145](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-0145).

#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de XSS en wizardlist.aspx (CVE-2012-0145)

El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:

-   Los usuarios de Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9 que exploran un sitio de SharePoint en la zona Internet están menos expuestos porque, de forma predeterminada, el filtro XSS en Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9 impide este ataque en la zona Internet. No obstante, el filtro XSS en Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9 no está habilitado de forma predeterminada en la zona Intranet.
-   Un atacante puede provocar la ejecución de código JavaScript arbitrario si el usuario hace clic en una dirección URL especialmente diseñada, pero no podría robar las credenciales de autenticación del usuario que ha iniciado la sesión debido al modo en que SharePoint Server trata la cookie de autenticación HttpOnly.

#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de XSS en wizardlist.aspx (CVE-2012-0145)

La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad

-   **Habilitar el filtro XSS de Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9**
-   -   **en la zona de seguridad Intranet local**

    Puede protegerse de esta vulnerabilidad si cambia la configuración para habilitar el filtro XSS en la zona de seguridad Intranet local. (El filtro XSS está habilitado de forma predeterminada en la zona de seguridad Internet). Para ello, siga estas indicaciones:

    1.  En Internet Explorer 8 o Internet Explorer 9, haga clic en **Opciones de Internet** en el menú **Herramientas**.
    2.  Haga clic en la ficha **Seguridad**.
    3.  Haga clic en **Intranet local** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**.
    4.  En **Configuración**, en la sección **Scripting**, en **Habilitar filtro XSS**, haga clic en **Habilitar** y, a continuación, en **Aceptar**.
    5.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para volver a Internet Explorer.

    **Consecuencias de la solución provisional.** Se podrían marcar los sitios internos que anteriormente no se marcaron como expuestos a XSS.

    **Cómo deshacer** **la solución provisional.**

    Para deshacer esta solución provisional, realice los pasos siguientes:

    1.  En Internet Explorer 8 o Internet Explorer 9, haga clic en **Opciones de Internet** en el menú **Herramientas**.
    2.  Haga clic en la ficha **Seguridad**.
    3.  Haga clic en **Intranet** **local** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**.
    4.  En **Configuración**, en la sección **Scripting**, en **Habilitar filtro XSS**, haga clic en **Deshabilitar** y, a continuación, en **Aceptar**.
    5.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para volver a Internet Explorer.

#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de XSS en wizardlist.aspx (CVE-2012-0145)

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Se trata de una vulnerabilidad de scripts de sitios que podría dar como resultado la elevación de privilegios o la divulgación de información.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
La vulnerabilidad se produce cuando Microsoft SharePoint no trata correctamente los elementos JavaScript malintencionados que están incluidos en una dirección URL especialmente diseñada, lo que permite que el script se muestre en el explorador del usuario.

**¿Qué son los scripts de sitios?**  
Los scripts de sitios (XSS) son un tipo de vulnerabilidad de seguridad que puede permitir a un atacante insertar código en la sesión de un usuario en un sitio web. La vulnerabilidad puede afectar a servidores web que generan dinámicamente páginas HTML. Si estos servidores incrustan entradas del explorador en las páginas dinámicas que devuelven al explorador, sería posible manipular los servidores de modo que incluyan en las páginas dinámicas contenido. que permita la ejecución de código dañino. Los exploradores web podrían perpetuar el problema por medio de las suposiciones de sitios de confianza y el uso de cookies para mantener un estado permanente con los sitios web que frecuentan. Un ataque de XSS no modifica el contenido de un sitio web; más bien inserta código dañino nuevo que puede ejecutar en el explorador en el contexto asociado con un servidor de confianza.

**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría leer el contenido para el que no tuviera autorización, usar la identidad de la víctima para realizar acciones en el sitio de SharePoint en nombre de la víctima, como cambiar los permisos y eliminar contenido, e insertar contenido malintencionado en el explorador de la víctima.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Para que se aproveche esta vulnerabilidad, el usuario debe hacer clic en una URL especialmente diseñada que le lleve a un sitio de SharePoint de destino que muestre el script en el explorador del usuario.

En un ataque por correo electrónico, el atacante puede aprovechar la vulnerabilidad si envía un mensaje de correo electrónico con una dirección URL especialmente diseñada al usuario del sitio de SharePoint afectado y lo convence para que haga clic en la dirección URL especialmente diseñada.

En el caso de un ataque a través de web, el atacante tendría que hospedar un sitio web que contuviera una dirección URL especialmente diseñada al servidor afectado destinada a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio web especialmente diseñado. En su lugar, el atacante tendría que persuadirles para que visitaran el sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante y para que hagan clic en la dirección URL especialmente diseñada.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sistemas donde los usuarios se conectan a un servidor de SharePoint, como las estaciones de trabajo o los servidores de Terminal Server, están más expuestos.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
La actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la forma en que Microsoft SharePoint valida y sanea la entrada del usuario.

**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.

### Información sobre la actualización

Herramientas y consejos para la detección e implementación
----------------------------------------------------------

**Central de seguridad**

Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y sistemas móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/updatemanagement/bb245732). El sitio web [Microsoft TechNet Security](http://technet.microsoft.com/es-es/security/default.aspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) y [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “actualización de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.

Para clientes de Microsoft Office para Mac, Microsoft AutoUpdate para Mac puede servir de ayuda para mantener actualizado el software de Microsoft. Para obtener más información acerca del uso de Microsoft AutoUpdate para Mac, vea [Buscar actualizaciones de software automáticamente](http://mac2.microsoft.com/help/office/14/en-us/word/item/ffe35357-8f25-4df8-a0a3-c258526c64ea).

Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del [Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). El Catálogo de Microsoft Update ofrece un catálogo en el que se pueden realizar búsquedas del contenido que está disponible a través de Windows Update y Microsoft Update, incluidas las actualizaciones de seguridad, los controladores y los Service Packs. Al realizar la búsqueda con el número del boletín de seguridad (como "MS07-036"), puede agregar todas las actualizaciones aplicables a la cesta (incluidos diferentes idiomas para una actualización) y descargarlas en la carpeta que elija. Para obtener más información sobre el Catálogo de Microsoft Update, vea las [preguntas más frecuentes del Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).

**Consejos para la detección y la implementación**

Microsoft ofrece orientación para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Dicha orientación contiene recomendaciones e información que pueden ayudar a los profesionales de TI a comprender el modo de usar varias herramientas para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad. Para obtener más información, vea el [artículo 961747 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/961747).

**Microsoft Baseline Security Analyzer**

Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc184924.aspx).

La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.

| Software                                                                                         | MBSA |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------|------|
| Microsoft Office SharePoint Server 2010 y Microsoft Office SharePoint Server 2010 Service Pack 1 | Sí   |
| SharePoint Foundation 2010 y SharePoint Foundation 2010 Service Pack 1                           | Sí   |

**Nota** Para los clientes que usen software heredado no admitido por la versión más reciente de MBSA, Microsoft Update y Windows Server Update Services: visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc184924.aspx) y consulte en la sección acerca del soporte técnico de productos heredados el modo de crear una detección de actualizaciones de seguridad exhaustiva con herramientas heredadas.

**Windows Server Update Services**

Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores de TI implementar las actualizaciones de productos de Microsoft más recientes en los equipos que ejecutan el sistema operativo Windows. Para obtener más información acerca de cómo implementar las actualizaciones de seguridad con Windows Server Update Services, vea el artículo de TechNet [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx).

**Systems Management Server**

En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.

| Software                                                                                         | SMS 2003 con ITMU                                                          | Configuration Manager 2007                                                 |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------|
| Microsoft Office SharePoint Server 2010 y Microsoft Office SharePoint Server 2010 Service Pack 1 | Sí. Vea **Nota para Microsoft Office SharePoint Server 2010** más adelante | Sí. Vea **Nota para Microsoft Office SharePoint Server 2010** más adelante |
| SharePoint Foundation 2010 y SharePoint Foundation 2010 Service Pack 1                           | Sí                                                                         | Sí                                                                         |

**Nota** Microsoft dejó de ofrecer soporte técnico a SMS 2.0 el 12 de abril de 2011. Para SMS 2003, Microsoft también dejó de ofrecer soporte técnico a Security Update Inventory Tool (SUIT) el 12 de abril de 2011. Se recomienda a los usuarios que actualicen a [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx). En el caso de los clientes que permanezcan en SMS 2003 Service Pack 3, [Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU)](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx) también es una opción.

En cuanto a SMS 2003, SMS puede usar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, vea [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Para obtener más información acerca de las herramientas de análisis de SMS, vea [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Vea también [Descargas para Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).

System Center Configuration Manager 2007 usa WSUS 3.0 para la detección de actualizaciones. Para obtener más información acerca de la administración de actualizaciones de software de Configuration Manager 2007, visite [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).

Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

Para obtener información más detallada, vea el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumen de los artículos mensuales de consejos para la detección y la implementación.

**Nota para Microsoft Office SharePoint Server 2010** La tabla de detección descrita anteriormente se basa en implementaciones de Microsoft Office SharePoint Server 2010 de un solo servidor. Las herramientas de detección no detectan la aplicabilidad de la actualización en sistemas configurados como parte de granjas de servidores de SharePoint de múltiples sistemas.

**Nota** Si ha usado un punto de instalación administrativa para implementar Office XP u Office 2003, es posible que no pueda implementar la actualización mediante SMS si ha actualizado dicho punto desde la línea base original. Para obtener más información, consulte el apartado **Punto de instalación administrativa de Office** de esta sección.

**Punto de instalación administrativa de Office**

Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema.

-   Para versiones compatibles de Microsoft Office XP, vea [Crear un punto de instalación administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011363091033.aspx). Para obtener más información acerca de cómo cambiar el origen de un sistema cliente desde un punto de instalación administrativa actualizado a un origen de línea de base original de Office XP, vea el [artículo 922665 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922665).
    **Nota** Si planea administrar las actualizaciones de software de forma centralizada desde una imagen administrativa actualizada, puede encontrar más información en el artículo [Actualizar clientes de Office XP desde una imagen administrativa revisada](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011525721033.aspx).
-   Para versiones compatibles de Microsoft Office 2003, vea [Crear un punto de instalación administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011401931033.aspx). Para obtener más información acerca de cómo cambiar el origen de un equipo cliente desde un punto de instalación administrativa actualizado a un origen de línea de base original de Office 2003 o Service Pack 3 (SP3), vea el [artículo 902349 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/902349).
    **Nota** Si planea administrar las actualizaciones de software de forma centralizada desde una imagen administrativa actualizada, puede encontrar más información en el artículo [Distribuir actualizaciones de producto de Office 2003](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011402381033.aspx?pid=ch011480761033).
-   Para crear un punto de instalación de red para las versiones compatibles de Microsoft Office, vea [Crear un punto de instalación de red para Microsoft Office](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc179063.aspx).
    **Nota** Si planea administrar las actualizaciones de seguridad de forma centralizada, use Windows Server Update Services. Para obtener más información acerca de cómo implementar actualizaciones de seguridad para Microsoft Office, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx).

**Evaluador de compatibilidad de aplicaciones y kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones**

Las actualizaciones normalmente escriben en los mismos archivos y configuración del Registro necesarios para que se ejecuten las aplicaciones. Esto puede desencadenar incompatibilidades y aumentar el tiempo que dura la implementación de actualizaciones de seguridad. Puede optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas con los componentes del [Evaluador de compatibilidad de actualizaciones](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluidos con el [Kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).

El kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones (ACT) contiene las herramientas y la documentación necesarias para evaluar y mitigar los problemas de compatibilidad de aplicaciones antes de implementar Microsoft Windows Vista, una actualización de Windows, una actualización de seguridad de Microsoft o una nueva versión de Windows Internet Explorer en su entorno.

Implementación de la actualización de seguridad
-----------------------------------------------

**Software afectado**

Para obtener información acerca de la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:

#### SharePoint Server 2010 (todas las ediciones)

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros</strong> <strong>Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No hay más Service Packs planeados para este software. La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Office SharePoint Server 2010 y Microsoft Office SharePoint Server 2010 Service Pack 1:<br />
moss2010-kb2597124-fullfile-x64-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Office SharePoint Server 2010 y Microsoft Office SharePoint Server 2010 Service Pack 1:<br />
moss2010-kb2597124-fullfile-x64-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan usar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización de seguridad no se puede quitar.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2597124">artículo 2597124 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado. Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar en su lugar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.
  
Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 3.1 o una versión posterior esté instalado en el sistema.
  
Para instalar la versión 3.1 o posterior de Windows Installer, visite uno de los siguientes sitios web de Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 redistribuible para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 y Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 redistribuible para Windows Server 2003, Windows XP y Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como revisión, vea el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<caption>Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
  
| Parámetro                            | Descripción                                                                                                                                      |  
|--------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?** o **/help**                  | Muestra el cuadro de diálogo de uso.                                                                                                             |  
| **/passive**                         | Especifica el modo pasivo. No requiere interacción del usuario; usuarios ven los cuadros de diálogo de progreso básicos pero no pueden cancelar. |  
| **/quiet**                           | Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos.                                                    |  
| **/norestart**                       | Suprime el reinicio del sistema si la actualización requiere reinicio.                                                                           |  
| **/forcerestart**                    | Reinicia automáticamente el sistema después de aplicar la actualización, independientemente de si la actualización requiere reinicio.            |  
| **/extract**                         | Extrae los archivos sin instalarlos. Aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino.                                                       |  
| **/extract:&lt;ruta de acceso&gt;**  | Reemplaza el comando de instalación definido por el autor. Especifica la ruta de acceso y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación.   |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**               | Aplica el uso de un idioma específico, si el paquete de actualización admite dicho idioma.                                                       |  
| **/log:&lt;archivo de registro&gt;** | Habilita el registro, tanto de Vnox como de Installer, durante la instalación de actualización.                                                  |
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que usa la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, vea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Esta actualización de seguridad no se puede quitar.
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de usar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, vea la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en **Iniciar búsqueda**.  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.  
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
#### Microsoft SharePoint Foundation 2010 (todas las versiones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No hay más Service Packs planeados para este software. La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft SharePoint Foundation 2010 y Microsoft SharePoint Foundation 2010 Service Pack 1:<br />
sts2010-kb2553413-fullfile-x64-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft SharePoint Foundation 2010 y Microsoft SharePoint Foundation 2010 Service Pack 1:<br />
sts2010-kb2553413-fullfile-x64-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la sección anterior, <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación de Microsoft.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">¿Se requiere reiniciar?</td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan usar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización de seguridad no se puede quitar.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2553413">artículo 2553413 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado. Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar en su lugar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.
  
Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 3.1 o una versión posterior esté instalado en el sistema.
  
Para instalar la versión 3.1 o posterior de Windows Installer, visite uno de los siguientes sitios web de Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 redistribuible para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 y Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 redistribuible para Windows Server 2003, Windows XP y Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como revisión, vea el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<caption>Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
  
| Parámetro                            | Descripción                                                                                                                                      |  
|--------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?** o **/help**                  | Muestra el cuadro de diálogo de uso.                                                                                                             |  
| **/passive**                         | Especifica el modo pasivo. No requiere interacción del usuario; usuarios ven los cuadros de diálogo de progreso básicos pero no pueden cancelar. |  
| **/quiet**                           | Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos.                                                    |  
| **/norestart**                       | Suprime el reinicio del sistema si la actualización requiere reinicio.                                                                           |  
| **/forcerestart**                    | Reinicia automáticamente el sistema después de aplicar la actualización, independientemente de si la actualización requiere reinicio.            |  
| **/extract**                         | Extrae los archivos sin instalarlos. Aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino.                                                       |  
| **/extract:&lt;ruta de acceso&gt;**  | Reemplaza el comando de instalación definido por el autor. Especifica la ruta de acceso y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación.   |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**               | Aplica el uso de un idioma específico, si el paquete de actualización admite dicho idioma.                                                       |  
| **/log:&lt;archivo de registro&gt;** | Habilita el registro, tanto de Vnox como de Installer, durante la instalación de actualización.                                                  |
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que usa la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, vea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Esta actualización de seguridad no se puede quitar.
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de usar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección **Herramientas y consejos de detección e implementación**, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, vea la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en **Iniciar búsqueda**.  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.  
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño de archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado en el artículo de KB del boletín.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
### Información adicional:
  
#### Agradecimientos
  
Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
-   John Hollenberger, por informar de la vulnerabilidad de XSS en themeweb.aspx (CVE-2012-0144)  
-   Rocco Calvi, de stratsec, por informar de la vulnerabilidad de XSS en wizardlist.aspx (CVE-2012-0145)  
-   Giorgio Fedon, de Minded Security, por colaborar con nosotros en una actualización de defensa en profundidad para mejorar el tratamiento de los controles de acceso a servicios web en Microsoft SharePoint
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, visite los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Soporte técnico
  
-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [soporte de seguridad](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) o en el teléfono 1-866-PCSAFETY (1-866-727-2338). Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de las opciones de asistencia disponibles, vea [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).  
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el sitio web de [soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (14 de febrero de 2012): Publicación del boletín.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
