---
TOCTitle: 'MS05-032'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS05-032 - Moderada'
ms:assetid: 'ms05-032'
ms:contentKeyID: 61225274
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms05-032(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS05-032 - Moderada
=====================================================

Una vulnerabilidad en Microsoft Agent podría permitir la suplantación (890046)
------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 14 de junio de 2005 | Actualizado: miércoles, 10 de octubre de 2007

**Versión:** 2.2

#### Resumen

**Quién debería leer este documento:** Los clientes que utilizan Microsoft Windows

**Consecuencia de la vulnerabilidad:** Suplantación

**Gravedad máxima:** Moderada

**Recomendación:** Los clientes deberían considerar la aplicación de la actualización de seguridad.

**Actualizaciones de seguridad reemplazadas:** Ninguna

**Advertencias:** Ninguna

**Ubicaciones de descarga de la actualización de seguridad y productos probados:**

**Software afectado:**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 y Microsoft Windows 2000 Service Pack 4: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6a7dee96-f693-4c50-896d-2365873245a9)
-   Microsoft Windows XP Service Pack 1 y Microsoft Windows XP Service Pack 2: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f2247275-25f9-4937-97cd-9334135d6d79)
-   Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium): [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=33e0a62d-395b-402c-a0a4-82e892e9b7ae)
-   Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Versión 2003 (Itanium): [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9ba306dc-9c31-432b-91e0-b057c9c1eeae)
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8c73d017-cf4f-49a3-9752-764f165f5b83)
-   Microsoft Windows Server 2003 y Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5b38af7a-3054-4efd-9007-e4eb3b57179e)
-   Microsoft Windows Server 2003 para sistemas con Itanium y Microsoft Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=edff8603-6352-4410-9258-54df418cca99)
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=aff0fe48-afe0-4e7a-9fb0-6cb7e8332d49)
-   Microsoft Windows 98, Microsoft Windows 98 Second Edition (SE) y Microsoft Windows Millennium Edition (ME): para obtener detalles acerca de estos sistemas operativos revise la sección P+F.

Los programas de esta lista han sido probados para determinar si las versiones están afectadas. Por lo que se refiere a otras versiones, quizá ya no sean compatibles con las actualizaciones de seguridad o no se vean afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su producto y versión, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

### Información general

Resumen ejecutivo
-----------------

**Resumen ejecutivo:**

Esta actualización resuelve una vulnerabilidad descubierta recientemente, de la que se ha informado de forma privada. Esta vulnerabilidad podría permitir a un atacante la suplantación de contenido de Internet en el que se confía. La vulnerabilidad se documenta en este boletín, en el apartado "Detalles de la vulnerabilidad".

Se recomienda considerar la aplicación de la actualización de seguridad.

**Gravedad e identificadores de vulnerabilidad:**

| Identificadores de vulnerabilidad                                                                                    | Consecuencia de la vulnerabilidad | Windows 98, 98 SE, ME | Windows 2000 | Windows XP Service Pack 1 | Windows XP Service Pack 2 | Windows Server 2003 | Windows Server 2003 Service Pack 1 |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------|-----------------------|--------------|---------------------------|---------------------------|---------------------|------------------------------------|
| Vulnerabilidad de Microsoft Agent ([CAN-2005-1214)](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2005-1214) | Suplantación                      | No crítica            | Moderada     | Moderada                  | Moderada                  | Baja                | Baja                               |

Esta [clasificación](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/rating) está basada en los tipos de sistemas afectados por la vulnerabilidad, sus patrones típicos de implementación y el efecto que podría tener un ataque en el que se aprovechara la vulnerabilidad.

**Nota** Las clasificaciones de gravedad para versiones de sistemas operativos diferentes de x86 se asignan a las versiones de sistemas operativos x86 tal como se indica a continuación:

-   La clasificación de gravedad de Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium) es igual que la clasificación de gravedad de Windows XP Service Pack 1.
-   La clasificación de gravedad de Microsoft Windows XP 64-Bit Edition versión 2003 (Itanium) es igual que la clasificación de gravedad de Windows XP Service Pack 1.
-   La clasificación de gravedad de Microsoft Windows XP Professional x64 Edition es igual que la clasificación de gravedad de Windows XP Service Pack 2.
-   La clasificación de gravedad de Microsoft Windows Server 2003 para sistemas con Itanium es igual que la clasificación de gravedad de Windows Server 2003.
-   La clasificación de gravedad de Microsoft Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium es igual que la clasificación de gravedad de Windows Server 2003 Service Pack 1.
-   La clasificación de gravedad de Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition es igual que la clasificación de gravedad de Windows Server 2003 Service Pack 1.

Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------

**¿Por qué recibo esta actualización?**  

Es posible que los clientes que no recibieron las actualizaciones anteriores a MS06-068 no hayan recibido MS05-032 y, por lo tanto, deben aplicar esta actualización inmediatamente. Sin embargo, los clientes que han instalado MS06-068 y MS-045 tendrán la actualización de seguridad ofrecida en MS05-032 y no necesitan instalar MS05-032 independientemente. Los clientes que sólo han instalado MS06-068, o que no han instalado MS06-068 y MS07-045, deben instalar MS05-032.

**¿Por qué actualizó Microsoft este boletín el 9 de agosto de 2005?**  
Microsoft actualizó este boletín hoy para dar a conocer a los clientes que ya está disponible una versión revisada de la actualización de seguridad para los siguientes sistemas:

-   Microsoft Windows Server 2003 para sistemas con Itanium y Microsoft Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition

La actualización de seguridad original resolvía la vulnerabilidad descrita en este boletín de seguridad para sistemas que no usan un sistema operativo de 64 bits. Los clientes que no disponen de un sistema operativo de 64 bits no necesitan tomar medida alguna. Sin embargo, en equipos con sistemas operativos de 64 bits, el bit de interrupción mencionado en la respuesta a la pregunta “¿Contiene esta actualización algún cambio en relación con la seguridad en su funcionalidad?” no se habilita correctamente al utilizar una versión de 32 bits de Internet Explorer. El bit de interrupción se habilita correctamente en versiones de 64 bits de Internet Explorer. Recomendamos la instalación de esta actualización de seguridad revisada aún si ya instaló la versión anterior. La nueva actualización de seguridad revisada estará disponible a través de Windows Update y Software Update Services (SUS), y se recomendará a través de Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). No es necesario desinstalar la actualización de seguridad anterior antes de instalar la actualización de seguridad revisada.
**Nota** Debido a la finalización del soporte técnico el 30 de junio de 2005 para algunos sistemas con Itanium, la actualización de seguridad revisada no estará disponible en las siguientes versiones de sistema operativo:

-   Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium)
-   Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Versión 2003 (Itanium)

Consulte la pregunta “El período de soporte técnico de la actualización de seguridad de Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium) y Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Version 2003 (Itanium) finalizó el 30 de junio de 2005. Sigo usando uno de estos sistemas operativos. ¿Qué debo hacer?” para obtener más información si utiliza alguna de estas versiones de sistema operativo.

**El período de soporte técnico de la actualización de seguridad de Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium) y Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Version 2003 (Itanium) finalizó el 30 de junio de 2005. Sigo usando uno de estos sistemas operativos. ¿Qué debo hacer?**  

Tras el lanzamiento de Windows XP Professional x64 Edition, no se ofrecerá soporte técnico de la actualización de seguridad de Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium) y Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Version 2003 (Itanium). Los clientes que tengan esas versiones de los sistemas operativos deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Microsoft continuará ofreciendo soporte técnico total para sistemas con Itanium de Windows Server 2003, Windows XP Professional x64 Edition y Windows Server 2003 x64 Edition en relación con requisitos informáticos de 64 bits. Microsoft continuará ofreciendo licencias y soporte técnico para las ediciones Enterprise y Datacenter de Windows Server 2003 en sistemas con Itanium y la versión de 64 bits de SQL Server 2000 Enterprise Edition. Próximamente, el soporte técnico para sistemas con Itanium se extenderá a Visual Studio 2005, .NET Framework 2005 y SQL Server 2005.

Los clientes que requieran asistencia adicional en relación con este asunto deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para obtener información sobre las opciones de migración disponibles. Los clientes con un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el [sitio web de información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier.

**¿Contiene esta actualización algún cambio en relación con la seguridad en su funcionalidad?**  
Sí. Además de los cambios que se indican en el apartado “Detalles de la vulnerabilidad” de este boletín, esta actualización presenta el cambio de funcionalidad de seguridad que se describe a continuación: Se ha eliminado la compatibilidad con el control ActiveX de Microsoft Agent versión 1.5 a través de un bit de interrupción. Los desarrolladores que utilicen esta versión deben actualizar su contenido para que sea compatible con la versión 2.0. El identificador de clase (CLSID) de la versión 1.5 es {F5BE8BD2-7DE6-11D0-91FE-00C04FD701A5}. El CLSID para la versión 2.0 es {D45FD31B-5C6E-11D1-9EC1-00C04FD7081F}

**¿Cómo afecta el servicio técnico ampliado de Windows 98, Windows 98 Second Edition y Windows Millennium Edition a la publicación de actualizaciones de seguridad para estos sistemas operativos?**  
Microsoft sólo publicará actualizaciones de seguridad para problemas de seguridad críticos. Los problemas de seguridad no críticos no se ofrecen durante este periodo de servicio técnico. Para obtener más información acerca de las directivas del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft correspondientes a estos sistemas operativos, visite el siguiente [sitio Web](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33327) de Microsoft.

Para obtener más información acerca de clasificación de gravedad, visite el siguiente [sitio Web](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/rating).

**¿Están afectados Windows 98, Windows 98 Second Edition o Windows Millennium Edition de forma crítica por una o más de las vulnerabilidades tratadas en este boletín de seguridad?**  
No. Ninguna de estas vulnerabilidades es crítica para Windows 98, Windows 98 Second Edition o Windows Millennium Edition. Para obtener más información acerca de clasificación de gravedad, visite el siguiente [sitio Web](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/rating).

**El período extendido de soporte técnico de la actualización de seguridad de Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a y Windows 2000 Service Pack 2 finalizó el 30 de junio de 2004. El período extendido de soporte técnico de la actualización de seguridad de Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a finalizó el 31 de diciembre de 2004. Sigo usando uno de estos sistemas operativos. ¿Qué debo hacer?**  

Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a, Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a, y Windows 2000 Service Pack 2 han llegado al final de sus ciclos de vida. Los clientes que tengan esas versiones de los sistemas operativos deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos de Windows, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obtener más información acerca de la ampliación del período de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad correspondientes a estas versiones de sistemas operativos, visite el siguiente sitio web [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Los clientes que requieran soporte técnico adicional para Windows NT 4.0 SP6a deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizadas disponibles. Los clientes con un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el [sitio web de información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier.

Para obtener más información, consulte las [Preguntas más frecuentes del Ciclo de vida del soporte técnico de productos del sistema operativo Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**¿Se puede usar Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para determinar si esta actualización es necesaria?**  
Sí. MBSA determinará si la actualización es necesaria. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio web de MBSA](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx).

**¿Se puede utilizar Systems Management Server (SMS) para determinar si esta actualización es necesaria?**  
Sí. SMS puede ayudar a detectar e implementar esta actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

La herramienta Security Update Inventory Tool se precisa para detectar Microsoft Windows y otros productos de Microsoft afectados. Para obtener más información acerca de las limitaciones de Security Update Inventory Tool, consulte el artículo [306460 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/306460)

Detalles de la vulnerabilidad
-----------------------------

#### Vulnerabilidad de Microsoft Agent (CAN-2005-1214):

Se trata de una vulnerabilidad de suplantación en los productos afectados que podría permitir a un atacante suplantar contenido de Internet en el que se confía. Los usuarios podrían creer que tienen acceso a contenido de Internet en el que confían, cuando en realidad se trata de contenido malintencionado, como el de un sitio Web malintencionado. Para intentar aprovechar esta vulnerabilidad, el atacante tendría que persuadir al usuario para que visitara su sitio.

#### Factores atenuantes de la vulnerabilidad de Microsoft Agent (CAN-2005-1214):

-   En el caso de un ataque basado en Web, el atacante tendría que alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio Web malintencionado. Por tanto, tendría que atraerlos al sitio web, normalmente incitándoles a hacer clic en un vínculo que le lleve al mismo. Al hacer clic en el vínculo, se les pedirá que realicen varias acciones. El ataque solamente podría tener lugar después de realizar estas acciones.
-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
-   De forma predeterminada, Internet Explorer en Windows Server 2003 se ejecuta en un modo restringido conocido como [Configuración de seguridad mejorada](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/ms537183.aspx). Este modo soluciona esta vulnerabilidad. Vea la sección P+F correspondiente a esta vulnerabilidad para obtener más información acerca de la configuración de seguridad mejorada de Internet Explorer.

#### Soluciones provisionales de la vulnerabilidad de Microsoft Agent (CAN-2005-1214):

Microsoft ha probado las siguientes soluciones provisionales. Aunque estas soluciones provisionales no corrigen la vulnerabilidad subyacente, ayudan a bloquear los tipos de ataque conocidos. Cuando una solución provisional reduce la funcionalidad, se identifica en la siguiente sección.

-   **Configurar la zona de seguridad de Internet e Intranet local en “Alta” para deshabilitar los controles que ejecutan ActiveX en estas zonas.**

    Puede colaborar en la protección contra esta vulnerabilidad modificando la configuración de la zona de seguridad Internet para que deshabilite los controles que ejecutan ActiveX. Para ello, establezca la seguridad del explorador en **Alta**.

    Para aumentar el nivel de seguridad en Microsoft Internet Explorer, siga estos pasos:

    1.  En el menú **Herramientas** de Internet Explorer, haga clic en **Opciones de Internet**.
    2.  En el cuadro de diálogo **Opciones de Internet**, haga clic en la ficha **Seguridad** y, a continuación, en el icono **Internet**.
    3.  En **Nivel de seguridad de la zona**, mueva el control deslizante hacia la configuración de seguridad **Alta**. De este modo, se establece el nivel de seguridad para todos los sitios Web que visite en Alta.
    4.  Repita los pasos del 1 al 3 y seleccione la zona de seguridad de la **intranet local** .

    **Nota** Si no hay visible un control deslizante, haga clic en **Nivel predeterminado** y, a continuación, mueva el control deslizante hacia **Alta**.

    **Nota** Al establecer el nivel en **Alta**, es posible que algunos sitios web no funcionen correctamente. Si tiene dificultades para utilizar un sitio web después de cambiar esta configuración y está seguro de que el sitio es seguro de utilizar, puede agregarlo a la lista de sitios de confianza. Esto permitirá que el sitio funcione correctamente incluso con la configuración de seguridad alta. Consulte la solución “Restringir los sitios Web sólo a aquellos de confianza” para obtener información acerca de cómo agregar sitios a la zona de sitios de confianza.

    Alternativamente, puede cambiar la configuración para que pregunte antes de ejecutar sólo controles ActiveX: Para ello, siga estos pasos:

    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Opciones de Internet** en el menú **Herramientas**.
    2.  Haga clic en la ficha **Seguridad**.
    3.  Haga clic en **Internet** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**.
    4.  En **Configuración**, en la sección **Secuencia de comandos**, en **Secuencias de comandos ActiveX**, haga clic en **Pedir datos** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.
    5.  Haga clic en **Intranet local** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**.
    6.  En **Configuración**, en la sección **Controles y complementos de ActiveX**, en **Ejecutar controles y complementos de ActiveX**, haga clic en **Pedir datos**.
    7.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para volver a Internet Explorer.

    **Consecuencias de la solución provisional:** Deshabilitar los controles que ejecutan ActiveX conlleva efectos secundarios. Muchos sitios Web de Internet o una intranet utilizan controles ActiveX para aportar funciones adicionales. Deshabilitar los controles que ejecutan ActiveX es una configuración global que afecta a todos los sitios de Internet e Intranet. Si no desea deshabilitar los controles de ActiveX para todos los sitios, puede utilizar la solución "Restringir los sitios Web sólo a aquellos de confianza".

-   **Restringir los sitios web sólo a los de confianza.**

    Después de configurar Internet Explorer para deshabilitar los controles de ActiveX en las zonas Internet e Intranet local, puede agregar sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza de Internet Explorer. De esta forma, podrá seguir utilizando como siempre los sitios web de confianza al tiempo que colabora para protegerse de este ataque en los sitios en los que no confía. Se recomienda agregar solamente sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza.

    Para ello, siga estos pasos:

    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Herramientas**, **Opciones de Internet** y, a continuación, en la ficha **Seguridad**.
    2.  En el cuadro **Seleccione una zona de contenido web para especificar la configuración de seguridad de la misma**, haga clic en **Sitios de confianza** y, a continuación, en **Sitios**.
    3.  Si desea agregar sitios que no requieren un canal cifrado, haga clic para desactivar la casilla de verificación **Requerir comprobación del servidor (https:) para todos los sitios de esta zona**.
    4.  En el cuadro **Agregar este sitio web a la zona**, escriba la dirección URL de un sitio en el que confíe y haga clic en **Agregar**.
    5.  Repita estos pasos para cada sitio que desee agregar a la zona.
    6.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para confirmar los cambios y regresar a Internet Explorer.

    Agregue todos los sitios de confianza para los que tenga la certeza de que no realizarán ninguna acción perjudicial en su equipo. En concreto, hay un sitio que es aconsejable agregar: “\*.windowsupdate.microsoft.com” (sin las comillas). Se trata del sitio que alojará la actualización y requiere de un control ActiveX para instalarla.

#### Preguntas más frecuentes de la vulnerabilidad de Microsoft Agent (CAN-2005-1214):

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Se trata de una vulnerabilidad de suplantación. Esta vulnerabilidad podría permitir a un atacante la suplantación de contenido de Internet en el que se confía. Los usuarios podrían creer que tienen acceso a contenido de Internet en el que confían, cuando en realidad se trata de contenido malintencionado, como el de un sitio Web malintencionado. Para intentar aprovechar esta vulnerabilidad, el atacante tendría que persuadir al usuario para que visitara su sitio.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
Microsoft Agent puede usar un carácter para disimular los mensajes de seguridad. Podría convencerse al usuario de que permitiera la instalación no intencional de software malintencionado.

**¿Qué es Microsoft Agent?**  
Microsoft Agent es una tecnología de software que permite una mejor forma de interacción con el usuario y que puede hacer que usar y aprender a usar un equipo sea un proceso más fácil y natural. Para obtener más información, visite el [sitio Web de Microsoft Agent](http://www.microsoft.com/msagent/default.asp).

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que consiga aprovechar esta vulnerabilidad podría suplantar contenido de Internet en el que se confía. Los usuarios podrían creer que tienen acceso a contenido de Internet en el que confían, cuando en realidad se trata de contenido malintencionado. Si consigue aprovechar esta vulnerabilidad, un atacante podría suplantar los mensajes de seguridad, así como otro tipo de contenido de Internet. Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo del sistema afectado.

**¿Quién podría aprovechar esta vulnerabilidad?**  
Cualquier atacante anónimo que pudiera mostrar una página web especialmente diseñada a un usuario podría aprovechar esta vulnerabilidad.

En el caso de un ataque a través de Web, el atacante tendría que alojar un sitio Web que contuviera una página Web destinada a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio Web malintencionado. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio Web; para ello debería, por ejemplo, incitarles a hacer clic en un vínculo que les llevara al sitio Web del atacante. También sería posible que se mostrara contenido Web malintencionado mediante titulares de anuncios u otros métodos para hacer llegar contenido Web a los sistemas afectados.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sistemas con más riesgo de sufrir un ataque son las estaciones de trabajo y los servidores de Servicios de Terminal Server. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si algún usuario que no tenga los suficientes permisos administrativos tiene la capacidad de iniciar sesiones en el servidor y ejecutar programas. Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.

**Estoy ejecutando Internet Explorer en Windows Server 2003. ¿Soluciona esto la vulnerabilidad?**  
Sí. De forma predeterminada, Internet Explorer en Windows Server 2003 se ejecuta en un modo restringido conocido como [Configuración de seguridad mejorada](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/ms537183.aspx). Este modo soluciona esta vulnerabilidad.

**¿Qué es la configuración de seguridad mejorada de Internet Explorer?**  
Se trata de un grupo de valores preconfigurados de Internet Explorer que reducen la posibilidad de que los usuarios o administradores descarguen o ejecuten contenido Web peligroso en un servidor. La Configuración de seguridad mejorada de Internet Explorer reduce este riesgo al modificar varios valores de configuración relacionados con la seguridad. Esto incluye la configuración de las fichas **Seguridad** y **Opciones Avanzadas** del cuadro de diálogo **Opciones de Internet**. Algunas de las modificaciones principales son:

-   El nivel de seguridad para la zona Internet está establecido en **Alto**. Esta configuración deshabilita las secuencias de comandos, los controles ActiveX, la máquina virtual Java de Microsoft (Microsoft JVM) y las descargas de archivos.
-   Se ha deshabilitado la detección automática de sitios de intranet. Esta configuración asigna a la zona Internet todos los sitios web de intranet y todas las rutas de acceso que cumplen la Convención de nomenclatura universal (UNC, Universal Naming Convention) y que no aparecen enumeradas de forma específica en la zona Intranet local.
-   Se han deshabilitado la instalación a petición y las extensiones de explorador que no sean de Microsoft. Esta configuración impide que las páginas web instalen componentes de modo automático y que se ejecuten las extensiones que no sean de Microsoft.
-   Se ha deshabilitado el contenido multimedia. Esta configuración impide que se ejecuten archivos de música, animación y clips de vídeo.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
La actualización elimina la vulnerabilidad al modificar el modo en que Microsoft Agent hace referencia a los caracteres. Ahora se les preguntará a los usuarios antes de que se instale un carácter de Microsoft Agent.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable. En el momento de emitir este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido información alguna que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera divulgado.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.

Información sobre la actualización de seguridad
-----------------------------------------------

**Software afectado:**

Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:

#### Windows Server 2003 (todas las versiones)

**Requisitos previos**
Esta actualización de seguridad requiere Windows Server 2003 o Windows Server 2003 Service Pack 1.

**Inclusión en futuros Service Packs:**
La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en una actualización posterior.

**Información sobre la instalación**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Información sobre la implementación**

Para instalar la actualización de seguridad sin intervención del usuario, escriba la línea de comandos siguiente en el símbolo del sistema de Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb890046-x86-enu /quiet**

**Nota** El parámetro **/quiet** suprime todos los mensajes. Esto incluye los mensajes de error. Los administradores deben usar uno de los métodos admitidos para verificar que la instalación haya sido correcta cuando usan el parámetro **/quiet**. Los administradores deben revisar el archivo KB890046.log para ver si hay mensajes de error al usar este parámetro.

Para instalar la actualización de seguridad sin necesidad de reiniciar el equipo, escriba la siguiente línea de comandos en el símbolo del sistema de Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb890046-x86-enu /norestart**

Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad mediante el uso de Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125).

**Requisito de reinicio**

Debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie el sistema, consulte el [artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Información sobre la eliminación**

Para quitar esta actualización, utilice la herramienta Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control.

Los administradores de sistemas también pueden utilizar la utilidad Spuninst.exe para desinstalar esta actualización de seguridad. La utilidad Spuninst.exe se encuentra en la carpeta %Windir%\\$NTUninstallKB890046$\\Spuninst.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
</table>
 
**Información sobre archivos**

La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition con SP1; Windows Server 2003, Standard Edition con SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition con SP1; y Windows Server 2003, Datacenter Edition con SP1:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño | Carpeta |
|-------------------|---------------|-------------|-------|--------|---------|
| Agentdpv.dll      | 2.0.0.3423    | 11-May-2005 | 20:11 | 54,272 | RTMGDR  |
| Ws03res.dll       | 5.2.3790.332  | 13-May-2005 | 23:54 | 2,560  | RTMGDR  |
| Agentdpv.dll      | 2.0.0.3423    | 11-May-2005 | 20:06 | 54,272 | RTMQFE  |
| Ws03res.dll       | 5.2.3790.332  | 13-May-2005 | 23:57 | 59,392 | RTMQFE  |
| Agentdpv.dll      | 5.2.3790.1241 | 11-May-2005 | 20:22 | 58,880 | SP1GDR  |
| W03a2409.dll      | 5.2.3790.2446 | 18-May-2005 | 00:43 | 3,072  | SP1GDR  |
| Agentdpv.dll      | 5.2.3790.1241 | 11-May-2005 | 20:20 | 58,880 | SP1QFE  |
| W03a2409.dll      | 5.2.3790.2446 | 18-May-2005 | 00:46 | 3,072  | SP1QFE  |

Windows Server 2003, Enterprise Edition para sistemas con Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas con Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition con SP1 para sistemas con Itanium; y Windows Server 2003, Datacenter Edition con SP1 para sistemas con Itanium:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño  | CPU   | Carpeta     |
|-------------------|---------------|-------------|-------|---------|-------|-------------|
| Agentdpv.dll      | 2.0.0.3423    | 14-Jul-2005 | 16:38 | 176,128 | IA-64 | RTMGDR      |
| Ws03res.dll       | 5.2.3790.370  | 14-Jul-2005 | 16:38 | 2,048   | IA-64 | RTMGDR      |
| Wagentdpv.dll     | 2.0.0.3423    | 14-Jul-2005 | 16:38 | 54,272  | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wws03res.dll      | 5.2.3790.370  | 14-Jul-2005 | 16:38 | 2,560   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Agentdpv.dll      | 2.0.0.3423    | 14-Jul-2005 | 16:38 | 176,128 | IA-64 | RTMQFE      |
| Ws03res.dll       | 5.2.3790.370  | 14-Jul-2005 | 16:38 | 58,880  | IA-64 | RTMQFE      |
| Wagentdpv.dll     | 2.0.0.3423    | 14-Jul-2005 | 16:38 | 54,272  | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wws03res.dll      | 5.2.3790.370  | 14-Jul-2005 | 16:38 | 59,392  | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Agentdpv.dll      | 5.2.3790.1241 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 201,728 | IA-64 | SP1GDR      |
| W03a2409.dll      | 5.2.3790.2487 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 2,048   | IA-64 | SP1GDR      |
| Wagentdpv.dll     | 5.2.3790.1241 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 58,880  | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Ww03a2409.dll     | 5.2.3790.2487 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 3,072   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Agentdpv.dll      | 5.2.3790.1241 | 14-Jul-2005 | 16:38 | 201,728 | IA-64 | SP1QFE      |
| W03a2409.dll      | 5.2.3790.2487 | 14-Jul-2005 | 16:38 | 2,048   | IA-64 | SP1QFE      |
| Wagentdpv.dll     | 5.2.3790.1241 | 14-Jul-2005 | 16:38 | 58,880  | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Ww03a2409.dll     | 5.2.3790.2487 | 14-Jul-2005 | 16:38 | 3,072   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Arpidfix.exe      | 5.2.3790.2487 | 14-Jul-2005 | 16:38 | 74,752  | IA-64 |             |

Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; y Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño | CPU | Carpeta     |
|-------------------|---------------|-------------|-------|--------|-----|-------------|
| Agentdpv.dll      | 5.2.3790.1241 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 96,768 | X64 | SP1GDR      |
| W03a2409.dll      | 5.2.3790.2487 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 3,584  | X64 | SP1GDR      |
| Wagentdpv.dll     | 5.2.3790.1241 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 58,880 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Ww03a2409.dll     | 5.2.3790.2487 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 3,072  | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Agentdpv.dll      | 5.2.3790.1241 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 96,768 | X64 | SP1QFE      |
| W03a2409.dll      | 5.2.3790.2487 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 3,584  | X64 | SP1QFE      |
| Wagentdpv.dll     | 5.2.3790.1241 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 58,880 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Ww03a2409.dll     | 5.2.3790.2487 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 3,072  | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Arpidfix.exe      | 5.2.3790.2487 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 43,008 | X64 |             |

**Nota** Al instalar esta actualización de seguridad en Windows Server 2003, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el equipo han sido actualizados anteriormente mediante una revisión de Microsoft. Si ha instalado anteriormente una revisión para actualizar un archivo afectado, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE en el sistema. De lo contrario, el programa de instalación copia los archivos RTMGDR en el sistema.

Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio Web de Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx).

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    **Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    Quizá también pueda comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad revisando las siguientes claves del Registro.:

    Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition con SP1; Windows Server 2003, Standard Edition con SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition con SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition con SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition para sistemas con Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas con Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition con SP1 para sistemas con Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition con SP1 para sistemas con Itanium; Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; y Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP2\\KB890046\\Filelist

    **Nota** Esta clave del Registro puede no contener una lista completa de archivos instalados. Además, esta clave del Registro puede no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan la actualización de seguridad 890046 en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Windows XP (todas las versiones)

**Requisitos previos**
Esta actualización de seguridad requiere Microsoft Windows XP Service Pack 1 o una versión posterior. Para obtener más información, vea el [artículo 322389 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/322389).

**Inclusión en futuros Service Packs:**
La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en una actualización posterior.

**Información sobre la instalación**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Información sobre la implementación**

Para instalar la actualización de seguridad sin intervención del usuario, escriba la línea de comandos siguiente en el símbolo del sistema de Microsoft Windows XP:

**Windowsxp-kb890046-x86-enu /quiet**

**Nota** El parámetro **/quiet** suprime todos los mensajes. Esto incluye los mensajes de error. Los administradores deben usar uno de los métodos admitidos para verificar que la instalación haya sido correcta cuando usan el parámetro **/quiet**. Los administradores deben revisar el archivo KB890046.log para ver si hay mensajes de error al usar este parámetro.

Para instalar la actualización de seguridad sin necesidad de reiniciar el equipo, escriba la siguiente línea de comandos en el símbolo del sistema de Windows XP:

**Windowsxp-kb890046-x86-enu /norestart**

Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad mediante el uso de Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125).

**Requisito de reinicio**

Debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie el sistema, consulte el [artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Información sobre la eliminación**

Para eliminar esta actualización de seguridad, utilice la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.

Los administradores de sistemas también pueden utilizar la utilidad Spuninst.exe para desinstalar esta actualización de seguridad. La utilidad Spuninst.exe se encuentra en la carpeta %Windir%\\$NTUninstallKB890046$\\Spuninst.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
</table>
 
**Información sobre archivos**

La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 y Windows XP Media Center Edition 2005:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño | Carpeta |
|-------------------|---------------|-------------|-------|--------|---------|
| Agentdpv.dll      | 2.0.0.3423    | 22-Apr-2005 | 05:20 | 51,712 | SP1QFE  |
| Xpsp3res.dll      | 5.1.2600.1688 | 17-May-2005 | 00:43 | 7,168  | SP1QFE  |
| Agentdpv.dll      | 2.0.0.3423    | 22-Apr-2005 | 05:06 | 57,344 | SP2GDR  |
| Xpsp3res.dll      | 5.1.2600.2678 | 17-May-2005 | 00:25 | 15,360 | SP2GDR  |
| Agentdpv.dll      | 2.0.0.3423    | 22-Apr-2005 | 05:18 | 57,344 | SP2QFE  |
| Xpsp3res.dll      | 5.1.2600.2678 | 17-May-2005 | 00:26 | 17,920 | SP2QFE  |

Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium):

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño  | CPU   | Carpeta     |
|-------------------|---------------|-------------|-------|---------|-------|-------------|
| Agentdpv.dll      | 2.0.0.3423    | 09-May-2005 | 20:43 | 190,976 | IA-64 | SP1QFE      |
| Xpsp3res.dll      | 5.1.2600.1688 | 17-May-2005 | 00:58 | 6,656   | IA-64 | SP1QFE      |
| Wagentdpv.dll     | 2.0.0.3423    | 09-May-2005 | 20:43 | 51,712  | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wxpsp3res.dll     | 5.1.2600.1688 | 17-May-2005 | 00:43 | 7,168   | x86   | SP1QFE\\WOW |

Windows XP 64-Bit Edition Versión 2003 (Itanium):

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño  | CPU   | Carpeta     |
|-------------------|---------------|-------------|-------|---------|-------|-------------|
| Agentdpv.dll      | 2.0.0.3423    | 18-May-2005 | 20:05 | 176,128 | IA-64 | RTMGDR      |
| Ws03res.dll       | 5.2.3790.332  | 18-May-2005 | 20:05 | 2,048   | IA-64 | RTMGDR      |
| Wagentdpv.dll     | 2.0.0.3423    | 18-May-2005 | 20:05 | 54,272  | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wws03res.dll      | 5.2.3790.332  | 18-May-2005 | 20:05 | 2,560   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Agentdpv.dll      | 2.0.0.3423    | 18-May-2005 | 20:05 | 176,128 | IA-64 | RTMQFE      |
| Ws03res.dll       | 5.2.3790.332  | 18-May-2005 | 20:05 | 58,880  | IA-64 | RTMQFE      |
| Wagentdpv.dll     | 2.0.0.3423    | 18-May-2005 | 20:05 | 54,272  | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wws03res.dll      | 5.2.3790.332  | 18-May-2005 | 20:05 | 59,392  | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Agentdpv.dll      | 5.2.3790.1241 | 18-May-2005 | 20:05 | 201,728 | IA-64 | SP1GDR      |
| W03a2409.dll      | 5.2.3790.2446 | 18-May-2005 | 20:05 | 2,048   | IA-64 | SP1GDR      |
| Wagentdpv.dll     | 5.2.3790.1241 | 18-May-2005 | 20:05 | 58,880  | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Ww03a2409.dll     | 5.2.3790.2446 | 18-May-2005 | 20:05 | 3,072   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Agentdpv.dll      | 5.2.3790.1241 | 18-May-2005 | 20:05 | 201,728 | IA-64 | SP1QFE      |
| W03a2409.dll      | 5.2.3790.2446 | 18-May-2005 | 20:05 | 2,048   | IA-64 | SP1QFE      |
| Wagentdpv.dll     | 5.2.3790.1241 | 18-May-2005 | 20:05 | 58,880  | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Ww03a2409.dll     | 5.2.3790.2446 | 18-May-2005 | 20:05 | 3,072   | x86   | SP1QFE\\WOW |

Windows XP Professional x64:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño | CPU | Carpeta     |
|-------------------|---------------|-------------|-------|--------|-----|-------------|
| Agentdpv.dll      | 5.2.3790.1241 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 96,768 | X64 | SP1GDR      |
| W03a2409.dll      | 5.2.3790.2487 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 3,584  | X64 | SP1GDR      |
| Wagentdpv.dll     | 5.2.3790.1241 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 58,880 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Ww03a2409.dll     | 5.2.3790.2487 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 3,072  | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Agentdpv.dll      | 5.2.3790.1241 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 96,768 | X64 | SP1QFE      |
| W03a2409.dll      | 5.2.3790.2487 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 3,584  | X64 | SP1QFE      |
| Wagentdpv.dll     | 5.2.3790.1241 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 58,880 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Ww03a2409.dll     | 5.2.3790.2487 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 3,072  | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Arpidfix.exe      | 5.2.3790.2487 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 43,008 | X64 |             |

**Notas** La actualización de seguridad para Windows XP está incluida en un paquete de modo dual. Los paquetes de modo dual contienen archivos para la versión original de Windows XP Service Pack 1 (SP1) y archivos para Windows XP Service Pack 2 (SP2).
Para obtener más información acerca de los paquetes de modo dual, consulte el [artículo 328848 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/328848).
Cuando se instalan estas actualizaciones de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más archivos que se van a actualizar en el sistema han sido actualizados anteriormente mediante una revisión de Microsoft. Si ya había instalado una revisión para actualizar un archivo afectado, se produce una de las siguientes situaciones, en función del sistema operativo utilizado:

-   Windows XP SP2
    El programa de instalación copia los archivos SP2QFE en el sistema.
-   Windows XP 64-Bit Edition versión 2003 (Itanium)
    El programa de instalación copia los archivos RTMQFE en el sistema.

Si no había instalado ninguna revisión para actualizar un archivo afectado, se produce una de las siguientes situaciones, en función del sistema operativo utilizado:

-   Windows XP SP2
    El programa de instalación copia los archivos SP2GDR en el sistema.
-   Windows XP 64-Bit Edition versión 2003 (Itanium)
    El programa de instalación copia los archivos RTMGDR en el sistema.

Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Nota** Esta actualización de seguridad para Windows XP 64-Bit Edition versión 2003 (Itanium) es la misma que la actualización de seguridad de Windows Server 2003 para sistemas con Itanium. Para Microsoft Windows XP Professional x64 Edition, esta actualización de seguridad es la misma que la actualización de seguridad de Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition.

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio Web de Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx).

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    **Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    Quizá también pueda comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad revisando las siguientes claves del Registro.:

    Para Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 y Windows XP Media Center Edition 2005:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB890046\\Filelist

    Para Windows XP 64-Bit Edition Versión 2003 (Itanium):

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP1\\KB890046\\Filelist

    Para Windows XP Professional x64

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP Version 2003\\SP2\\KB890046\\Filelist

    **Nota** Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan la actualización de seguridad 890046 en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Windows 2000 (todas las versiones)

**Requisitos previos**
Para Windows 2000, esta actualización de seguridad requiere Service Pack 3 (SP3) o Service Pack 4 (SP4). En el caso de Small Business Server 2000, esta actualización de seguridad necesita Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) o Small Business Server 2000 con Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4).

Los programas enumerados han sido probados para determinar si están afectados. Por lo que se refiere a otras versiones, quizá ya no sean compatibles con las actualizaciones de seguridad o no se vean afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su producto y versión, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Para obtener más información acerca de cómo obtener el Service Pack más reciente, consulte el [artículo 260910 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/260910).

**Inclusión en futuros Service Packs:**
La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior.

**Información sobre la instalación**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Información sobre la implementación**

Si desea instalar la actualización de seguridad sin intervención del usuario, utilice el comando siguiente en el símbolo del sistema de Windows 2000 Service Pack 3 y Windows 2000 Service Pack 4:

**Windows2000-kb890046-x86-enu /quiet**

**Nota** El parámetro **/quiet** suprime todos los mensajes. Esto incluye los mensajes de error. Los administradores deben usar uno de los métodos admitidos para verificar que la instalación haya sido correcta cuando usan el parámetro **/quiet**. Los administradores deben revisar el archivo KB890046.log para ver si hay mensajes de error al usar este parámetro.

Si desea instalar la actualización de seguridad sin obligar al sistema a reiniciarse, utilice el comando siguiente en el símbolo del sistema de Windows 2000 Service Pack 3 y Windows 2000 Service Pack 4:

**Windows2000-kb890046-x86-enu /norestart**

Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125).

**Requisito de reinicio**

Debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie el sistema, consulte el [artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Información sobre la eliminación**

Para eliminar esta actualización de seguridad, utilice la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.

Los administradores de sistemas también pueden utilizar la utilidad Spuninst.exe para desinstalar esta actualización de seguridad. La utilidad Spuninst.exe se encuentra en la carpeta %Windir%\\$NTUninstallKB890046$\\Spuninst.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
</table>
 
**Información sobre archivos**

La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Windows 2000 Service Pack 3, Windows 2000 Service Pack 4 y Small Business Server 2000:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño    |
|-------------------|---------------|-------------|-------|-----------|
| Agentdpv.dll      | 2.0.0.3423    | 18-May-2005 | 06:54 | 53,008    |
| Sp3res.dll        | 5.0.2195.7040 | 21-Abr-2005 | 10:07 | 6,309,376 |

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio Web de Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx).

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    **Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También podría comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad revisando la siguiente clave del Registro:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB890046\\Filelist

    **Nota** Esta clave del Registro puede no contener una lista completa de archivos instalados. Además, esta clave del Registro puede no crearse correctamente cuando el administrador o un OEM integran o incorporan la actualización de seguridad 890046 en los archivos fuente de instalación de Windows.

### Información adicional:

**Agradecimientos**

Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:

-   [Michael Krax](http://www.mikx.de/), por informar de la vulnerabilidad de Microsoft Agent (CAN-2005-1214).

**Obtención de otras actualizaciones de seguridad:**

Las actualizaciones para otros problemas de seguridad están disponibles en las ubicaciones siguientes:

-   En el [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/search.aspx?displaylang=es) hay actualizaciones de seguridad disponibles. Si realiza una búsqueda de las palabras clave “revisión de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
-   Hay disponibles actualizaciones para las plataformas de usuarios en el [sitio Web de Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130).

**Soporte técnico:**

-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de seguridad:**

-   El sitio web [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   Catálogo de actualizaciones de Windows: Para obtener más información sobre el Catálogo de actualizaciones de Windows, consulte el [artículo 323166 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Software Update Services (SUS) permite a los administradores implementar con rapidez y confiabilidad las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en servidores basados en Windows 2000 y Windows Server 2003, y en sistemas de escritorio donde se ejecute Windows 2000 Professional o Windows XP Professional.

Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Software Update Services, visite el [sitio Web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).

**Systems Management Server:**

Microsoft Systems Management Server (SMS) ofrece una solución empresarial altamente configurable para la administración de las actualizaciones. Mediante SMS, los administradores pueden identificar los sistemas basados en Windows que necesitan actualizaciones de seguridad, así como realizar la implementación controlada de las actualizaciones en la empresa con una repercusión mínima para los usuarios finales. Para obtener más información acerca de cómo pueden utilizar SMS 2003 los administradores para implementar actualizaciones de seguridad, visite el [sitio web de administración de revisiones de seguridad de SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Los usuarios de SMS 2.0 también pueden usar [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) como ayuda para la implementación de actualizaciones de seguridad. Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

**Nota** SMS utiliza las herramientas Microsoft Baseline Security Analyzer, Microsoft Office Detection Tool y Enterprise Update Scanning Tool para proporcionar un amplio soporte técnico en la detección e implementación de las actualizaciones indicadas en los boletines de seguridad. Puede que estas herramientas no detecten algunas actualizaciones de software. Los administradores pueden usar las prestaciones de inventario de SMS en estos casos para concretar qué actualizaciones se deben aplicar en cada sistema. Para obtener más información acerca de este procedimiento, visite el siguiente [sitio web](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341), en inglés. Algunas actualizaciones de seguridad pueden requerir derechos administrativos y que se reinicie el sistema. Los administradores pueden usar la utilidad Elevated Rights Deployment Tool (disponible en [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) y en [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) para instalar estas actualizaciones.

**Renuncia:**

La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

**Revisiones:**

-   V1.0 (14 de junio de 2005): Publicación del boletín
-   V1.1 (29 de junio de 2005): Sección “Información sobre la actualización de seguridad” revisada con detalles actualizados sobre la comprobación de las claves del Registro de Windows XP x64 Professional Edition.
-   V2.0 (9 de agosto de 2005): Microsoft actualizó este boletín para dar a conocer a los clientes que ya está disponible una versión revisada de la actualización de seguridad para sistemas basados en 64 bits, Microsoft Windows Server 2003 para sistemas con Itanium y Microsoft Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium.
-   V2.1 (8 de mayo de 2007): MS05-032 no se reemplaza por MS06-068. Vea “¿Por qué recibo esta actualización?” en Preguntas más frecuentes (P+F) de la Sección de actualización de seguridad de este boletín para obtener más información. Los clientes deben instalar la actualización de este boletín (MS05-032) así como del boletín (MS06-068).
-   V2.2 (10 de octubre de 2007): Explicación de que MS05-032 sólo se reemplaza cuando se instalan MS06-068 y MS07-045. Para obtener más información, vea "¿Por qué recibo esta actualización?” en la sección Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
