---
TOCTitle: 'MS05-053'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS05-053 - Crítica'
ms:assetid: 'ms05-053'
ms:contentKeyID: 61225276
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms05-053(v=Security.10)'
---

Boletín de seguridad de Microsoft MS05-053 - Crítica
====================================================

Vulnerabilidades en el motor de proceso de gráficos podrían permitir la ejecución de código (896424)
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 8 de noviembre de 2005 | Actualizado: martes, 9 de diciembre de 2008

**Versión:** 1.2

#### Resumen

**Quién debería leer este documento:** Los clientes que utilizan Microsoft Windows

**Consecuencia de la vulnerabilidad:** Ejecución remota de código

**Gravedad máxima:** Crítica

**Recomendación:** Los clientes deberían aplicar esta actualización inmediatamente.

**Actualizaciones de seguridad reemplazadas:** Este boletín sustituye varias actualizaciones de seguridad anteriores. Para obtener la lista completa consulte la sección Preguntas más frecuentes (P+F) de este boletín.

**Advertencias:** Ninguna

**Ubicaciones de descarga de la actualización de seguridad y productos probados:**

**Software afectado:**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f361fccb-b273-47e7-bb15-bc9c27073446)
-   Microsoft Windows XP Service Pack 1 y Microsoft Windows XP Service Pack 2: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e38372b2-3bf6-4393-b9a4-f34248c8073e)
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=086c6878-916c-4a4f-8ca8-a4c0e304fda4)
-   Microsoft Windows Server 2003 y Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=cee3dd3b-3c20-47a9-8bbd-1ea2fbb4af96)
-   Microsoft Windows Server 2003 para sistemas con Itanium y Microsoft Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ccff22bb-adc4-4974-813c-7721bdb842c0)
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f1adb6e4-0a08-496c-b94c-a1b37178914a)

**Software no afectado:**

-   Microsoft Windows 98, Microsoft Windows 98 Segunda edición (SE) y Microsoft Windows Millennium Edition (ME)

Los programas de esta lista han sido probados para determinar si las versiones están afectadas. Por lo que se refiere a otras versiones, quizá ya no sean compatibles con las actualizaciones de seguridad o no se vean afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su producto y versión, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

### Información general

Resumen ejecutivo
-----------------

**Resumen ejecutivo:**

Esta actualización resuelve varias vulnerabilidades detectadas recientemente, de las que se ha informado de forma privada y pública. Cada vulnerabilidad se documenta en este boletín en la sección "Detalles de la vulnerabilidad".

Un atacante que aprovechara de la más importante de estas vulnerabilidades podría lograr el control total de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.

Es recomendable que los clientes apliquen la actualización inmediatamente.

**Gravedad e identificadores de vulnerabilidad:**

| Identificadores de vulnerabilidad                                                                                                   | Consecuencia de la vulnerabilidad | Windows 2000 | Windows XP Service Pack 1 | Windows XP Service Pack 2 | Windows Server 2003 | Windows Server 2003 Service Pack 1 |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------|--------------|---------------------------|---------------------------|---------------------|------------------------------------|
| Vulnerabilidad del motor de proceso de gráficos [(CAN-2005-2123)](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2005-2123): | Ejecución remota de código        | Crítica      | Crítica                   | Crítica                   | Crítica             | Crítica                            |
| Vulnerabilidad de metarchivos de Windows [(CAN-2005-2124)](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2005-2124):        | Ejecución remota de código        | Crítica      | Crítica                   | Ninguna                   | Crítica             | Ninguna                            |
| Vulnerabilidad de metarchivos mejorados [(CAN-2005-0803)](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2005-0803):         | Denegación de servicio            | Moderada     | Moderada                  | Ninguna                   | Moderada            | Ninguna                            |
| **Gravedad conjunta de todas las vulnerabilidades**                                                                                 |                                   | **Crítica**  | **Crítica**               | **Crítica**               | **Crítica**         | **Crítica**                        |

Esta [clasificación](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/rating) está basada en los tipos de sistemas afectados por la vulnerabilidad, sus patrones típicos de implementación y el efecto que podría tener un ataque en el que se aprovechara la vulnerabilidad.

**Nota** Las clasificaciones de gravedad para versiones de sistemas operativos diferentes de x86 se asignan a las versiones de sistemas operativos x86 tal como se indica a continuación:

-   La clasificación de gravedad de Microsoft Windows XP Professional x64 Edition es igual que la clasificación de gravedad de Windows Server 2003 Service Pack 1.
-   La clasificación de gravedad de Microsoft Windows Server 2003 para sistemas con Itanium es igual que la clasificación de gravedad de Windows Server 2003.
-   La clasificación de gravedad de Microsoft Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium es igual que la clasificación de gravedad de Windows Server 2003 Service Pack 1.
-   La clasificación de gravedad de Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition es igual que la clasificación de gravedad de Windows Server 2003 Service Pack 1.

Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------

**¿Por qué se ha revisado este boletín el 9 de diciembre de 2008?**  
Este boletín se revisó para comunicar la disponibilidad de una versión actualizada del paquete de actualización de Windows Server 2003. La actualización se revisó para corregir problemas secundarios no relacionados con la estabilidad de la actualización o la seguridad de los sistemas de destino. Los clientes que ya han aplicado correctamente esta actualización no deben realizar ninguna acción. A los clientes de Windows Server 2003 que no instalaron la actualización anterior se les ofrecerá la actualización revisada. La aplicabilidad de este boletín a otros sistemas operativos Windows no ha cambiado.

**¿Por qué soluciona esta actualización varios problemas de vulnerabilidad de seguridad detectados?**  
Esta actualización aborda diversos puntos vulnerables porque las modificaciones necesarias para solucionar estos aspectos están ubicadas en archivos relacionados. En lugar de instalar varias actualizaciones que son prácticamente la misma, basta con que los clientes instalen sólo esta actualización.

**¿Qué actualizaciones reemplaza esta versión?**  
Esta actualización de seguridad reemplaza a varias actualizaciones de seguridad anteriores. Los identificadores del boletín de seguridad y sistemas operativos afectados se enumeran en la siguiente tabla.

| Identificador del boletín | Windows 2000   | Windows XP Service Pack 1 | Windows XP Service Pack 2 | Windows Server 2003 | Windows Server 2003 Service Pack 1 |
|---------------------------|----------------|---------------------------|---------------------------|---------------------|------------------------------------|
| **MS03-045**              | No reemplazado | Reemplazado               | No aplicable              | No reemplazado      | No aplicable                       |
| **MS05-002**              | No reemplazado | Reemplazado               | No aplicable              | No reemplazado      | No aplicable                       |

**El período extendido de soporte técnico de actualizaciones de seguridad de Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a y Windows 2000 Service Pack 2 finalizó el 30 de junio de 2004. El período extendido de soporte técnico de actualizaciones de seguridad de Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a finalizó el 31 de diciembre de 2004. El período extendido de soporte técnico de actualizaciones de seguridad de Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 finalizó el 30 de junio de 2005. Sigo usando uno de estos sistemas operativos. ¿Qué debo hacer?**  

Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a, Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a, Windows 2000 Service Pack 2 y Windows 2000 Service Pack 3 han llegado al final de sus ciclos de vida. Los clientes que tengan esas versiones de los sistemas operativos deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos de Windows, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obtener más información acerca de la ampliación del período de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad correspondientes a estas versiones de sistemas operativos, visite el siguiente sitio web [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Los clientes que requieran soporte técnico adicional para Windows NT 4.0 SP6a y Windows 2000 Service Pack 3 deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizadas disponibles. Los clientes con un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el [sitio web de información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier.

Para obtener más información, consulte las [Preguntas más frecuentes del Ciclo de vida del soporte técnico de productos del sistema operativo Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**El período de soporte técnico de actualizaciones de seguridad de Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium) y Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Version 2003 (Itanium) finalizó el 30 de junio de 2005. Sigo usando uno de estos sistemas operativos. ¿Qué debo hacer?**  

Tras el lanzamiento de Windows XP Professional x64 Edition, no se ofrecerá soporte técnico de actualizaciones de seguridad de Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium) y Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Version 2003 (Itanium). Los clientes que tengan esas versiones de los sistemas operativos deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Microsoft continuará ofreciendo soporte técnico total para sistemas con Itanium de Windows Server 2003, Windows XP Professional x64 Edition y Windows Server 2003 x64 Edition en relación con requisitos informáticos de 64 bits. Microsoft continuará ofreciendo licencias y soporte técnico para las ediciones Enterprise y Datacenter de Windows Server 2003 en sistemas con Itanium y la versión de 64 bits de SQL Server 2000 Enterprise Edition. Próximamente, el soporte técnico para sistemas con Itanium se extenderá a Visual Studio 2005, .NET Framework 2005 y SQL Server 2005.

Los clientes que requieran asistencia adicional en relación con este asunto deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para obtener información sobre las opciones de migración disponibles. Los clientes con un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el [sitio web de información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier.

**¿Se puede utilizar Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 1.2.1 para determinar si esta actualización es necesaria?**  
Sí. MBSA 1.2.1 determinará si la actualización es necesaria. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio web de MBSA](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/tools/mbsa/default.mspx).

**¿Se puede utilizar Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 2.0 para determinar si esta actualización es necesaria?**  
Sí. MBSA 2.0 determinará si la actualización es necesaria. MBSA 2.0 puede detectar actualizaciones de seguridad para productos compatibles con Microsoft Update. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio web de MBSA](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/tools/mbsa/default.mspx).

**¿Se puede utilizar Systems Management Server (SMS) para determinar si esta actualización es necesaria?**  
Sí. SMS puede ayudar a detectar e implementar esta actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/smserver/default.mspx). SMS puede utilizar la herramienta Security Update Inventory Tool para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) y compatibles con [Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133), así como otras actualizaciones de seguridad compatibles con MBSA 1.2.1. Para obtener más información acerca de la herramienta Security Update Inventory Tool, visite el siguiente [sitio Web de Microsoft](http://www.microsoft.com/smserver/downloads/2003/featurepacks/suspack). Para obtener más información acerca de las limitaciones de Security Update Inventory Tool, consulte el [artículo 306460 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/306460). SMS puede utilizar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx). Para obtener más información acerca de la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates, visite el siguiente [sitio Web de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50757).

Detalles de la vulnerabilidad
-----------------------------

#### Motor de proceso de gráficos (CAN-2005-2123):

Se trata de una vulnerabilidad de ejecución de código en el procesamiento de los formatos de imagen de metarchivos de Windows (WMF) y metarchivos mejorados (EMF) a raíz de la cual se puede producir la ejecución remota de código en un sistema afectado. Una aplicación que presenta imágenes WMF o EMF en los sistemas afectados podría ser vulnerable a este tipo de ataques. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado.

#### Factores atenuantes de la vulnerabilidad del motor de proceso de gráficos (CAN-2005-2123):

-   Esta vulnerabilidad puede utilizarla un atacante que logre persuadir a un usuario para que abra un archivo diseñado de forma especial o para ver una carpeta que incluya una imagen creada específicamente para tal fin. El atacante no puede obligar al usuario a abrir un archivo malintencionado, excepto mediante la vista previa de un mensaje de correo electrónico.
-   En el caso de un ataque basado en Web, el atacante tendría que alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio Web malintencionado. Por tanto, tendría que atraerlos al sitio web, normalmente incitándoles a hacer clic en un vínculo que le lleve al mismo.

#### Soluciones provisionales de la vulnerabilidad del motor de proceso de gráficos (CAN-2005-2123):

Microsoft ha probado las siguientes soluciones provisionales. Aunque estas soluciones provisionales no corrigen la vulnerabilidad subyacente, ayudan a bloquear los tipos de ataque conocidos. Cuando una solución provisional reduce la funcionalidad, se identifica en la siguiente sección.

-   **Lea los mensajes de correo electrónico como texto sin formato si está utilizando Outlook 2002 o una versión posterior, para protegerse del tipo de ataque mediante correo electrónico HTML.**

    Los usuarios de Microsoft Outlook 2002 que han aplicado Office XP Service Pack 1 o una versión posterior, y los usuarios de Outlook Express 6 que han aplicado Internet Explorer 6 Service Pack 1 o una versión posterior pueden habilitar una característica para ver los mensajes de correo electrónico que no estén firmados digitalmente o que no estén cifrados sólo en texto sin formato.

    A los mensajes de correo electrónico firmados digitalmente o cifrados no les afecta esta configuración y pueden leerse en sus formatos originales. Para obtener más información acerca de cómo habilitar esta configuración en Outlook 2002, vea el [artículo 307594 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/307594).

    **Consecuencias de la solución provisional:** Los mensajes vistos como texto sin formato no contienen imágenes, fuentes especiales, animaciones o contenido enriquecido. Además:

    -   Los cambios se aplican al panel de vista previa y a los mensajes abiertos.
    -   Las imágenes se conservan como archivos adjuntos.
    -   Como el formato del mensaje sigue siendo de texto enriquecido o HTML en el almacén, el modelo de objetos (soluciones de código personalizado) puede comportarse inesperadamente.

#### P+F sobre la vulnerabilidad del motor de proceso de gráficos (CAN-2005-2123):

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr de forma remota el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Esta vulnerabilidad también se puede utilizar para intentar realizar una elevación local de privilegios o una denegación de servicio remota.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
Un búfer sin comprobar en la presentación de los formatos de imagen del metarchivo de Windows (WMF) y el metarchivo mejorado (EMF).

**¿Qué son los formatos de imagen del metarchivo de Windows (WMF) y el metarchivo mejorado (EMF)?**  

Una imagen WMF es un formato de metarchivo de 16 bits que puede contener tanto información vectorial como información del mapa de bits. Está optimizada para el sistema operativo Windows.

Una imagen EMF es un formato de imagen de 32 bits que puede contener tanto información vectorial como información del mapa de bits. Este formato es una mejora del formato de metarchivos de Windows y presenta funciones ampliadas.

Para obtener más información sobre los tipos y formatos de imagen, consulte el [artículo 320314 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;en-us;320314). Para obtener información adicional acerca de estos formatos de archivo, visite el [sitio Web de MSDN Library](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/ms536391.aspx).

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechara con éxito esta vulnerabilidad podría obtener el control completo del sistema afectado.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Cualquier aplicación que procese los tipos de imagen afectados puede ser vulnerable a este ataque. A continuación se presentan ejemplos de cómo un atacante podría intentar aprovechar esta vulnerabilidad:

-   Un atacante podría alojar un sitio Web malintencionado para aprovecharse de esta vulnerabilidad a través de Internet Explorer y convencer a un usuario para que visite el sitio Web.
-   Un atacante puede crear un mensaje de correo electrónico HTML con una imagen adjunta diseñada específicamente. La imagen creada específicamente podría diseñarse para aprovechar esta vulnerabilidad valiéndose de Microsoft Outlook o bien Outlook Express 6 y convencer al usuario de que vea el mensaje de correo HTML.
-   Un atacante podría incrustar una imagen diseñada especialmente en un documento de Office y convencer al usuario de que abra el documento.
-   Un atacante puede agregar una imagen diseñada de forma especial al sistema de archivos local o a un recurso compartido de red y convencer al usuario de que obtenga la vista previa de la carpeta.
-   Si un atacante puede iniciar la sesión localmente, puede ejecutar una aplicación especialmente diseñada para aprovechar la vulnerabilidad y obtener así el control total del sistema afectado.

Un atacante también podría tener acceso al componente afectado por otro medio. Por ejemplo, un atacante podría iniciar la sesión en el sistema interactivamente o utilizando otro programa que pasara parámetros al componente vulnerable (de forma local o remota). Para aprovechar esta vulnerabilidad, en primer lugar, el atacante debe iniciar sesión en el sistema. Seguidamente, podría ejecutar una aplicación especialmente diseñada que aprovechara la vulnerabilidad, y ganar el control completo del sistema afectado.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
En los sistemas afectados, el atacante puede utilizar esta vulnerabilidad para convencer a un usuario de que abra un archivo diseñado especialmente o vea una carpeta con una imagen creada específicamente para tal fin. El atacante no puede obligar al usuario a abrir un archivo diseñado especialmente, excepto mediante la vista previa de un mensaje de correo electrónico. Los sistemas con más riesgo de sufrir un ataque son las estaciones de trabajo y los servidores de Servicios de Terminal Server. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si algún usuario que no tenga los suficientes permisos administrativos tiene la capacidad de iniciar sesiones en el servidor, ejecutar programas o explorar Internet. Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.

**¿Puede aprovecharse esta vulnerabilidad a través de Internet?**  
Sí. Un atacante podría intentar aprovechar esta vulnerabilidad a través de sitios Web malintencionados o por correo electrónico.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
La actualización elimina la vulnerabilidad modificando el modo en que el motor de proceso de gráficos procesa los formatos de imagen del metarchivo de Windows (WMF) y el metarchivo mejorado (EMF).

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable. En el momento de emitir este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido información alguna que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera divulgado.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.

#### Vulnerabilidad de metarchivos de Windows (CAN-2005-2124):

Se trata de una vulnerabilidad de ejecución de código en el procesamiento del formato de imagen de metarchivos de Windows (WMF), a raíz de la cual se puede producir la ejecución remota de código en un sistema afectado. Una aplicación que procesa imágenes WMF en los sistemas afectados podría ser vulnerable a este tipo de ataques. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado.

#### Factores atenuantes de la vulnerabilidad de metarchivos de Windows (CAN-2005-2124):

-   Esta vulnerabilidad puede utilizarla un atacante que logre persuadir a un usuario para que abra un archivo diseñado de forma especial o para ver una carpeta que incluya una imagen creada específicamente para tal fin. El atacante no puede obligar al usuario a abrir un archivo malintencionado, excepto mediante la vista previa de un mensaje de correo electrónico.
-   En el caso de un ataque basado en Web, el atacante tendría que alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio Web malintencionado. Por tanto, tendría que atraerlos al sitio web, normalmente incitándoles a hacer clic en un vínculo que le lleve al mismo.

#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de metarchivos de Windows (CAN-2005-2124):

Microsoft ha probado las siguientes soluciones provisionales. Aunque estas soluciones provisionales no corrigen la vulnerabilidad subyacente, ayudan a bloquear los tipos de ataque conocidos. Cuando una solución provisional reduce la funcionalidad, se identifica en la siguiente sección.

-   **Lea los mensajes de correo electrónico como texto sin formato si está utilizando Outlook 2002 o una versión posterior, para protegerse del tipo de ataque mediante correo electrónico HTML.**

    Los usuarios de Microsoft Outlook 2002 que han aplicado Office XP Service Pack 1 o una versión posterior, y los usuarios de Outlook Express 6 que han aplicado Internet Explorer 6 Service Pack 1 o una versión posterior pueden habilitar una característica para ver los mensajes de correo electrónico que no estén firmados digitalmente o que no estén cifrados sólo en texto sin formato.

    A los mensajes de correo electrónico firmados digitalmente o cifrados no les afecta esta configuración y pueden leerse en sus formatos originales. Para obtener más información acerca de cómo habilitar esta configuración en Outlook 2002, vea el [artículo 307594 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/307594).

    **Consecuencias de la solución provisional:** Los mensajes vistos como texto sin formato no contienen imágenes, fuentes especiales, animaciones o contenido enriquecido. Además:

    -   Los cambios se aplican al panel de vista previa y a los mensajes abiertos.
    -   Las imágenes se conservan como archivos adjuntos.
    -   Como el formato del mensaje sigue siendo de texto enriquecido o HTML en el almacén, el modelo de objetos (soluciones de código personalizado) puede comportarse inesperadamente.

#### P+F sobre la vulnerabilidad de metarchivos de Windows (CAN-2005-2124):

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr de forma remota el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Esta vulnerabilidad también se puede utilizar para intentar realizar una elevación local de privilegios o una denegación de servicio remota.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
Un búfer sin comprobar en el procesamiento de los formatos de imagen de metarchivo de Windows (WMF).

**¿Qué son los formatos de imagen de metarchivos de Windows (WMF)?**  

Una imagen WMF es un formato de metarchivo de 16 bits que puede contener tanto información vectorial como información del mapa de bits. Está optimizada para el sistema operativo Windows.

Para obtener más información sobre los tipos y formatos de imagen, consulte el [artículo 320314 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;en-us;320314). Para obtener información adicional acerca de estos formatos de archivo, visite el [sitio Web de MSDN Library](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/ms536391.aspx).

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechara con éxito esta vulnerabilidad podría obtener el control completo del sistema afectado.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Cualquier aplicación que procese los tipos de imagen afectados puede ser vulnerable a este ataque. A continuación se presentan ejemplos de cómo un atacante podría intentar aprovechar esta vulnerabilidad:

-   Un atacante podría alojar un sitio Web malintencionado para aprovecharse de esta vulnerabilidad a través de Internet Explorer y convencer a un usuario para que visite el sitio Web.
-   Un atacante puede crear un mensaje de correo electrónico HTML con una imagen adjunta diseñada específicamente. La imagen creada específicamente podría diseñarse para aprovechar esta vulnerabilidad valiéndose de Microsoft Outlook o bien Outlook Express 6 y convencer al usuario de que vea el mensaje de correo HTML.
-   Un atacante podría incrustar una imagen diseñada especialmente en un documento de Office y convencer al usuario de que abra el documento.
-   Un atacante puede agregar una imagen diseñada de forma especial al sistema de archivos local o a un recurso compartido de red y convencer al usuario de que obtenga la vista previa de la carpeta.
-   El atacante debe iniciar una sesión local en el sistema. Posteriormente, puede ejecutar una aplicación especialmente diseñada para aprovechar la vulnerabilidad y obtener así el control total del sistema afectado.

Un atacante también podría tener acceso al componente afectado por otro medio. Por ejemplo, un atacante podría iniciar la sesión en el sistema interactivamente o utilizando otro programa que pasara parámetros al componente vulnerable (de forma local o remota). Para aprovechar esta vulnerabilidad, en primer lugar, el atacante debe iniciar sesión en el sistema. Seguidamente, podría ejecutar una aplicación especialmente diseñada que aprovechara la vulnerabilidad, y ganar el control completo del sistema afectado.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
En los sistemas afectados, el atacante puede utilizar esta vulnerabilidad para convencer a un usuario de que abra un archivo diseñado especialmente o vea una carpeta con una imagen creada específicamente para tal fin. El atacante no puede obligar al usuario a abrir un archivo diseñado especialmente, excepto mediante la vista previa de un mensaje de correo electrónico. Los sistemas con más riesgo de sufrir un ataque son las estaciones de trabajo y los servidores de Servicios de Terminal Server. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si algún usuario que no tenga los suficientes permisos administrativos tiene la capacidad de iniciar sesiones en el servidor, ejecutar programas o explorar Internet. Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.

**¿Puede aprovecharse esta vulnerabilidad a través de Internet?**  
Sí. Un atacante podría intentar aprovechar esta vulnerabilidad a través de sitios Web malintencionados o por correo electrónico.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
La actualización elimina la vulnerabilidad modificando la forma en que las versiones de sistema operativo afectadas validan la longitud de los mensajes antes de transferirlos al búfer asignado.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable. En el momento de emitir este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido información alguna que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera divulgado.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.

#### Vulnerabilidad de metarchivos mejorados (CAN-2005-0803):

Se trata de una vulnerabilidad de denegación de servicio en el procesamiento del formato de imagen de metarchivos mejorados (EMF) que podría hacer que cualquier programa que procese imágenes EMF quedara vulnerable a ataques. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría provocar que el programa afectado dejara de responder.

#### Factores atenuantes de la vulnerabilidad de metarchivos mejorados (CAN-2005-0803):

-   Esta vulnerabilidad puede utilizarla un atacante que logre persuadir a un usuario para que abra un archivo diseñado de forma especial o para ver una carpeta que incluya una imagen creada específicamente para tal fin. El atacante no puede obligar al usuario a abrir un archivo malintencionado, excepto mediante la vista previa de un mensaje de correo electrónico.
-   En el caso de un ataque basado en Web, el atacante tendría que alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio Web malintencionado. Por tanto, tendría que atraerlos al sitio web, normalmente incitándoles a hacer clic en un vínculo que le lleve al mismo.

#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de metarchivos mejorados (CAN-2005-0803):

Microsoft ha probado las siguientes soluciones provisionales. Aunque estas soluciones provisionales no corrigen la vulnerabilidad subyacente, ayudan a bloquear los tipos de ataque conocidos. Cuando una solución provisional reduce la funcionalidad, se identifica en la siguiente sección.

-   **Lea los mensajes de correo electrónico como texto sin formato si está utilizando Outlook 2002 o una versión posterior, para protegerse del tipo de ataque mediante correo electrónico HTML.**

    Los usuarios de Microsoft Outlook 2002 que han aplicado Office XP Service Pack 1 o una versión posterior, y los usuarios de Outlook Express 6 que han aplicado Internet Explorer 6 Service Pack 1 o una versión posterior pueden habilitar una característica para ver los mensajes de correo electrónico que no estén firmados digitalmente o que no estén cifrados sólo en texto sin formato.

    A los mensajes de correo electrónico firmados digitalmente o cifrados no les afecta esta configuración y pueden leerse en sus formatos originales. Para obtener más información acerca de cómo habilitar esta configuración en Outlook 2002, vea el [artículo 307594 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/307594).

    **Consecuencias de la solución provisional:** Los mensajes vistos como texto sin formato no contienen imágenes, fuentes especiales, animaciones o contenido enriquecido. Además:

    -   Los cambios se aplican al panel de vista previa y a los mensajes abiertos.
    -   Las imágenes se conservan como archivos adjuntos.
    -   Como el formato del mensaje sigue siendo de texto enriquecido o HTML en el almacén, el modelo de objetos (soluciones de código personalizado) puede comportarse inesperadamente.

#### P+F sobre la vulnerabilidad de metarchivos mejorados (CAN-2005-0803):

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Se trata de una vulnerabilidad de denegación de servicio. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría provocar que el programa afectado dejara de funcionar. Tal vez fuera necesario reiniciar el programa para que volviera a funcionar normalmente. Es importante mencionar que la vulnerabilidad de denegación de servicio no permitiría a los atacantes ejecutar código o elevar sus privilegios, pero podría provocar que el programa afectado dejara de responder.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
Un búfer sin comprobar en el procesamiento de los formatos de imagen de metarchivo mejorados (EMF).

**¿Qué son los formatos de imagen de metarchivos mejorados (EMF)?**  

Una imagen EMF es un formato de imagen de 32 bits que puede contener tanto información vectorial como información del mapa de bits. Este formato es una mejora del formato de metarchivos de Windows y presenta funciones ampliadas.

Para obtener más información sobre los tipos y formatos de imagen, consulte el [artículo 320314 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;en-us;320314). Para obtener información adicional acerca de estos formatos de archivo, visite el [sitio Web de MSDN Library](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/ms536391.aspx).

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que logre aprovechar esta vulnerabilidad podría provocar que un programa dejara de responder.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Cualquier aplicación que procese los tipos de imagen afectados puede ser vulnerable a este ataque. A continuación se presentan ejemplos de cómo un atacante podría intentar aprovechar esta vulnerabilidad:

-   Un atacante podría alojar un sitio Web malintencionado para aprovecharse de esta vulnerabilidad a través de Internet Explorer y convencer a un usuario para que visite el sitio Web.
-   Un atacante puede crear un mensaje de correo electrónico HTML con una imagen adjunta diseñada específicamente. La imagen creada específicamente podría diseñarse para aprovechar esta vulnerabilidad valiéndose de Microsoft Outlook o bien Outlook Express 6 y convencer al usuario de que vea el mensaje de correo HTML.
-   Un atacante podría incrustar una imagen diseñada especialmente en un documento de Office y convencer al usuario de que abra el documento.
-   Un atacante puede agregar una imagen diseñada de forma especial al sistema de archivos local o a un recurso compartido de red y convencer al usuario de que obtenga la vista previa de la carpeta.
-   El atacante debe iniciar una sesión local en el sistema. Posteriormente, puede ejecutar una aplicación especialmente diseñada que aproveche la vulnerabilidad.

Un atacante también podría tener acceso al componente afectado por otro medio. Por ejemplo, un atacante podría iniciar la sesión en el sistema interactivamente o utilizando otro programa que pasara parámetros al componente vulnerable (de forma local o remota). Para aprovechar esta vulnerabilidad, en primer lugar, el atacante debe iniciar sesión en el sistema.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
En los sistemas afectados, el atacante puede utilizar esta vulnerabilidad para convencer a un usuario de que abra un archivo diseñado especialmente o vea una carpeta con una imagen creada específicamente para tal fin. El atacante no puede obligar al usuario a abrir un archivo diseñado especialmente, excepto mediante la vista previa de un mensaje de correo electrónico. Los sistemas con más riesgo de sufrir un ataque son las estaciones de trabajo y los servidores de Servicios de Terminal Server. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si algún usuario que no tenga los suficientes permisos administrativos tiene la capacidad de iniciar sesiones en el servidor, ejecutar programas o explorar Internet. Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.

**¿Puede aprovecharse esta vulnerabilidad a través de Internet?**  
Sí. Un atacante podría intentar aprovechar esta vulnerabilidad a través de sitios Web malintencionados o por correo electrónico.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
La actualización elimina la vulnerabilidad modificando la forma en que las versiones de sistema operativo afectadas validan la longitud de los mensajes antes de transferirlos al búfer asignado.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
Sí. Esa vulnerabilidad ya se ha divulgado. Se le ha asignado el número de vulnerabilidad y exposición común CAN-2005-0803.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de emitir este boletín de seguridad, Microsoft tenía pruebas de la publicación de código de tipo conceptual pero no había recibido información alguna que indicara que esta vulnerabilidad se había utilizado para atacar a los clientes.

**¿Ayuda la aplicación de esta actualización de seguridad a proteger a los clientes del código que se haya divulgado e intente explotar esta vulnerabilidad?**  
Sí. Esta actualización de seguridad soluciona la vulnerabilidad. A la vulnerabilidad que se ha tratado se le ha asignado el número de vulnerabilidad y exposición común CAN-2005-0803.

Información sobre la actualización de seguridad
-----------------------------------------------

**Software afectado:**

Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:

#### Windows Server 2003 (todas las versiones)

**Requisitos previos**
Esta actualización de seguridad requiere Windows Server 2003 o Windows Server 2003 Service Pack 1.

**Inclusión en futuros Service Packs:**
La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en una actualización posterior.

**Información sobre la instalación**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log: ruta de acceso**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Información sobre la implementación**

Para instalar la actualización de seguridad sin intervención del usuario, escriba la línea de comandos siguiente en el símbolo del sistema de Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb896424-x86-enu /quiet**

**Nota** El parámetro **/quiet** suprime todos los mensajes. Esto incluye los mensajes de error. Los administradores deben usar uno de los métodos admitidos para verificar que la instalación haya sido correcta cuando usan el parámetro **/quiet**. Los administradores deben revisar el archivo KB896424.log para comprobar la existencia de mensajes de error al usar este parámetro.

Para instalar la actualización de seguridad sin necesidad de reiniciar el equipo, escriba la siguiente línea de comandos en el símbolo del sistema de Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb896424-x86-enu /norestart**

Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad mediante el uso de Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx). Esta actualización de seguridad estará también disponible en el [sitio web Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisito de reinicio**

Debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.

**Información sobre la eliminación**

Para quitar esta actualización, utilice la herramienta Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control.

Los administradores de sistemas también pueden utilizar la utilidad Spuninst.exe para desinstalar esta actualización de seguridad. La utilidad Spuninst.exe se encuentra en la carpeta %Windir%\\$NTUninstallKB896424$\\Spuninst.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
</table>
 
**Información sobre archivos**

La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition con SP1; Windows Server 2003, Standard Edition con SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition con SP1; y Windows Server 2003, Datacenter Edition con SP1:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño    | Carpeta |
|-------------------|---------------|-------------|-------|-----------|---------|
| Gdi32.dll         | 5.2.3790.419  | 06-Oct-2005 | 02:48 | 271,872   | RTMGDR  |
| Win32k.sys        | 5.2.3790.419  | 05-Oct-2005 | 23:51 | 1,815,552 | RTMGDR  |
| Gdi32.dll         | 5.2.3790.419  | 06-Oct-2005 | 02:38 | 272,384   | RTMQFE  |
| Win32k.sys        | 5.2.3790.419  | 05-Oct-2005 | 23:56 | 1,818,112 | RTMQFE  |
| Gdi32.dll         | 5.2.3790.2542 | 06-Oct-2005 | 02:03 | 281,600   | SP1GDR  |
| Win32k.sys        | 5.2.3790.2542 | 06-Oct-2005 | 00:42 | 1,848,320 | SP1GDR  |
| Gdi32.dll         | 5.2.3790.2542 | 06-Oct-2005 | 02:12 | 281,600   | SP1QFE  |
| Win32k.sys        | 5.2.3790.2542 | 06-Oct-2005 | 00:53 | 1,847,808 | SP1QFE  |
| Arpidfix.exe      | 5.2.3790.2542 | 06-Oct-2005 | 00:21 | 32,256    |         |

Windows Server 2003, Enterprise Edition para sistemas con Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas con Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition con SP1 para sistemas con Itanium; y Windows Server 2003, Datacenter Edition con SP1 para sistemas con Itanium:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño    | CPU   | Carpeta     |
|-------------------|---------------|-------------|-------|-----------|-------|-------------|
| Gdi32.dll         | 5.2.3790.419  | 06-Oct-2005 | 03:03 | 806,912   | IA-64 | RTMGDR      |
| Win32k.sys        | 5.2.3790.419  | 06-Oct-2005 | 03:03 | 4,959,744 | IA-64 | RTMGDR      |
| Wgdi32.dll        | 5.2.3790.419  | 06-Oct-2005 | 03:03 | 250,880   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Gdi32.dll         | 5.2.3790.419  | 06-Oct-2005 | 03:03 | 807,936   | IA-64 | RTMQFE      |
| Win32k.sys        | 5.2.3790.419  | 06-Oct-2005 | 03:03 | 4,965,888 | IA-64 | RTMQFE      |
| Wgdi32.dll        | 5.2.3790.419  | 06-Oct-2005 | 03:03 | 250,880   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Gdi32.dll         | 5.2.3790.2542 | 06-Oct-2005 | 03:03 | 907,264   | IA-64 | SP1GDR      |
| Win32k.sys        | 5.2.3790.2542 | 06-Oct-2005 | 03:03 | 5,547,008 | IA-64 | SP1GDR      |
| Wgdi32.dll        | 5.2.3790.2542 | 06-Oct-2005 | 03:03 | 285,184   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Gdi32.dll         | 5.2.3790.2542 | 06-Oct-2005 | 03:03 | 907,264   | IA-64 | SP1QFE      |
| Win32k.sys        | 5.2.3790.2542 | 06-Oct-2005 | 03:03 | 5,545,984 | IA-64 | SP1QFE      |
| Wgdi32.dll        | 5.2.3790.2542 | 06-Oct-2005 | 03:03 | 285,184   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Arpidfix.exe      | 5.2.3790.2542 | 06-Oct-2005 | 03:03 | 74,752    | IA-64 |             |

Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; y Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño    | CPU | Carpeta     |
|-------------------|---------------|-------------|-------|-----------|-----|-------------|
| Gdi32.dll         | 5.2.3790.2542 | 06-Oct-2005 | 03:03 | 609,792   | X64 | SP1GDR      |
| Win32k.sys        | 5.2.3790.2542 | 06-Oct-2005 | 03:03 | 4,517,376 | X64 | SP1GDR      |
| Wgdi32.dll        | 5.2.3790.2542 | 06-Oct-2005 | 03:03 | 285,184   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Gdi32.dll         | 5.2.3790.2542 | 06-Oct-2005 | 03:03 | 609,792   | X64 | SP1QFE      |
| Win32k.sys        | 5.2.3790.2542 | 06-Oct-2005 | 03:03 | 4,516,864 | X64 | SP1QFE      |
| Wgdi32.dll        | 5.2.3790.2542 | 06-Oct-2005 | 03:03 | 285,184   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Arpidfix.exe      | 5.2.3790.2542 | 06-Oct-2005 | 03:03 | 43,008    | X64 |             |

**Notas** Cuando se instalan estas actualizaciones de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.  

Si ya había instalado anteriormente una revisión para actualizar uno de estos archivos, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. De lo contrario, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. Las actualizaciones de seguridad pueden no incluir todas las variaciones de estos archivos. Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

El programa de instalación de actualizaciones de seguridad utiliza Arpidfix.exe para resolver un problema tratado en el [artículo 904630 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/904630). Este archivo no está instalado en el sistema afectado.

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio Web de Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/tools/mbsa/default.mspx).

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    **Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    Quizá también pueda comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad revisando las siguientes claves del Registro.:

    Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition con SP1; Windows Server 2003, Standard Edition con SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition con SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition con SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition para sistemas con Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas con Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition con SP1 para sistemas con Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition con SP1 para sistemas con Itanium; Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; y Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP2\\KB896424\\Filelist

    **Nota** Esta clave del Registro puede no contener una lista completa de archivos instalados. Además, esta clave del Registro puede no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan la actualización de seguridad 896424 en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Windows XP (todas las versiones)

**Requisitos previos**  
Esta actualización de seguridad requiere Microsoft Windows XP Service Pack 1 o una versión posterior. Para obtener más información, vea el [artículo 322389 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/322389).

**Inclusión en futuros Service Packs:**  
La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en una actualización posterior.

**Información sobre la instalación**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Información sobre la implementación**

Para instalar la actualización de seguridad sin intervención del usuario, escriba la línea de comandos siguiente en el símbolo del sistema de Microsoft Windows XP:

**Windowsxp-kb896424-x86-enu /quiet**

**Nota** El parámetro **/quiet** suprime todos los mensajes. Esto incluye los mensajes de error. Los administradores deben usar uno de los métodos admitidos para verificar que la instalación haya sido correcta cuando usan el parámetro **/quiet**. Los administradores deben revisar el archivo KB896424.log para comprobar la existencia de mensajes de error al usar este parámetro.

Para instalar la actualización de seguridad sin necesidad de reiniciar el equipo, escriba la siguiente línea de comandos en el símbolo del sistema de Windows XP:

**Windowsxp-kb896424-x86-enu /norestart**

Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad mediante el uso de Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx). Esta actualización de seguridad estará también disponible en el [sitio web Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisito de reinicio**

Debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.

**Información sobre la eliminación**

Para eliminar esta actualización de seguridad, utilice la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.

Los administradores de sistemas también pueden utilizar la utilidad Spuninst.exe para desinstalar esta actualización de seguridad. La utilidad Spuninst.exe se encuentra en la carpeta %Windir%\\$NTUninstallKB896424$\\Spuninst.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
</table>
 
**Información sobre archivos**

La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 y Windows XP Media Center Edition 2005:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño    | Carpeta |
|-------------------|---------------|-------------|-------|-----------|---------|
| Gdi32.dll         | 5.1.2600.1755 | 06-Oct-2005 | 03:19 | 260,608   | SP1QFE  |
| Mf3216.dll        | 5.1.2600.1331 | 30-Mar-2004 | 01:48 | 36,864    | SP1QFE  |
| User32.dll        | 5.1.2600.1634 | 02-Mar-2005 | 18:20 | 561,152   | SP1QFE  |
| Win32k.sys        | 5.1.2600.1755 | 04-Oct-2005 | 01:38 | 1,799,552 | SP1QFE  |
| Gdi32.dll         | 5.1.2600.2770 | 06-Oct-2005 | 03:09 | 280,064   | SP2GDR  |
| Win32k.sys        | 5.1.2600.2770 | 06-Oct-2005 | 00:05 | 1,839,488 | SP2GDR  |
| Gdi32.dll         | 5.1.2600.2770 | 06-Oct-2005 | 03:18 | 280,064   | SP2QFE  |
| Win32k.sys        | 5.1.2600.2770 | 06-Oct-2005 | 00:10 | 1,839,360 | SP2QFE  |
| Arpidfix.exe      | 5.1.2600.2770 | 05-Oct-2005 | 23:39 | 30,720    |         |

Windows XP Professional x64:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño    | CPU | Carpeta     |
|-------------------|---------------|-------------|-------|-----------|-----|-------------|
| Gdi32.dll         | 5.2.3790.2542 | 06-Oct-2005 | 03:03 | 609,792   | X64 | SP1GDR      |
| Win32k.sys        | 5.2.3790.2542 | 06-Oct-2005 | 03:03 | 4,517,376 | X64 | SP1GDR      |
| Wgdi32.dll        | 5.2.3790.2542 | 06-Oct-2005 | 03:03 | 285,184   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Gdi32.dll         | 5.2.3790.2542 | 06-Oct-2005 | 03:03 | 609,792   | X64 | SP1QFE      |
| Win32k.sys        | 5.2.3790.2542 | 06-Oct-2005 | 03:03 | 4,516,864 | X64 | SP1QFE      |
| Wgdi32.dll        | 5.2.3790.2542 | 06-Oct-2005 | 03:03 | 285,184   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Arpidfix.exe      | 5.2.3790.2542 | 06-Oct-2005 | 03:03 | 43,008    | X64 |             |

**Notas** Cuando se instalan estas actualizaciones de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.  

Si ya había instalado anteriormente una revisión para actualizar uno de estos archivos, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. De lo contrario, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. Las actualizaciones de seguridad pueden no incluir todas las variaciones de estos archivos. Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

El programa de instalación de actualizaciones de seguridad utiliza Arpidfix.exe para resolver un problema tratado en el [artículo 904630 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/904630). Este archivo no está instalado en el sistema afectado.

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio Web de Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/tools/mbsa/default.mspx).

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    **Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    Quizá también pueda comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad revisando las siguientes claves del Registro.:

    Para Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 y Windows XP Media Center Edition 2005:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB896424\\Filelist

    Para Windows XP Professional x64 Edition:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP Version 2003\\SP2\\KB896424\\Filelist

    **Nota** Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan la actualización de seguridad 896424 en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Windows 2000 (todas las versiones)

**Requisitos previos**  
Para Windows 2000, esta actualización de seguridad requiere el Service Pack 4 (SP4). En el caso de Small Business Server 2000, esta actualización de seguridad necesita Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) o Small Business Server 2000 con Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4).

Los programas enumerados han sido probados para determinar si están afectados. Por lo que se refiere a otras versiones, quizá ya no sean compatibles con las actualizaciones de seguridad o no se vean afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su producto y versión, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Para obtener más información acerca de cómo obtener el Service Pack más reciente, consulte el [artículo 260910 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/260910).

**Inclusión en futuros Service Packs:**   
La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior.

**Información sobre la instalación**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Información sobre la implementación**

Para instalar la actualización de seguridad sin intervención del usuario, escriba la línea de comandos siguiente en el símbolo del sistema de Windows 2000 Service Pack 4:

**Windows2000-kb896424-x86-enu /quiet**

**Nota** El parámetro **/quiet** suprime todos los mensajes. Esto incluye los mensajes de error. Los administradores deben usar uno de los métodos admitidos para verificar que la instalación haya sido correcta cuando usan el parámetro **/quiet**. Los administradores deben revisar el archivo KB896424.log para comprobar la existencia de mensajes de error al usar este parámetro.

Para instalar la actualización de seguridad sin necesidad de reiniciar el sistema, escriba la siguiente línea de comandos en el símbolo del sistema de Windows 2000 Service Pack 4:

**Windows2000-kb896424-x86-enu /norestart**

Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx). Esta actualización de seguridad estará también disponible en el [sitio web Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisito de reinicio**

Debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.

**Información sobre la eliminación**

Para eliminar esta actualización de seguridad, utilice la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.

Los administradores de sistemas también pueden utilizar la utilidad Spuninst.exe para desinstalar esta actualización de seguridad. La utilidad Spuninst.exe se encuentra en la carpeta %Windir%\\$NTUninstallKB896424$\\Spuninst.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
</table>
 
**Información sobre archivos**

La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Windows 2000 Service Pack 4 y Small Business Server 2000:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño    | Carpeta |
|-------------------|---------------|-------------|-------|-----------|---------|
| Gdi32.dll         | 5.0.2195.7069 | 07-Oct-2005 | 06:19 | 233,744   |         |
| Mf3216.dll        | 5.0.2195.6898 | 24-Mar-2004 | 02:17 | 37,136    |         |
| Win32k.sys        | 5.0.2195.7071 | 06-Oct-2005 | 09:33 | 1,638,672 |         |
| Win32k.sys        | 5.0.2195.7071 | 06-Oct-2005 | 09:33 | 1,638,672 | UNIPROC |

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio Web de Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/tools/mbsa/default.mspx).

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    **Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También podría comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad revisando la siguiente clave del Registro:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB896424\\Filelist

    **Nota** Esta clave del Registro puede no contener una lista completa de archivos instalados. Además, esta clave del Registro puede no crearse correctamente cuando el administrador o un OEM integran o incorporan la actualización de seguridad 896424 en los archivos fuente de instalación de Windows.

### Información adicional:

**Agradecimientos**

Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:

-   [eEye Digital Security](http://www.eeye.com/html/), por informar de la vulnerabilidad de metarchivos (CAN-2005-2123).
-   [Venustech ADLab](http://www.venustech.com.cn), [eEye Digital Security](http://www.eeye.com/html/) y Peter Ferrie, de [Symantec Security Response](http://securityresponse.symantec.com), por informar de la vulnerabilidad de metarchivos de Windows (CAN-2005-2124).

**Obtención de otras actualizaciones de seguridad:**

Las actualizaciones para otros problemas de seguridad están disponibles en las ubicaciones siguientes:

-   En el [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/search.aspx?displaylang=es) hay actualizaciones de seguridad disponibles. Si realiza una búsqueda de las palabras clave “revisión de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
-   Hay disponibles actualizaciones para las plataformas de usuarios en el [sitio web Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) de Microsoft.

**Soporte técnico:**

-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de seguridad:**

-   El sitio web [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/tools/mbsa/default.mspx) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Catálogo de actualizaciones de Windows: Para obtener más información sobre el Catálogo de actualizaciones de Windows, consulte el [artículo 323166 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Software Update Services (SUS) permite a los administradores implementar con rapidez y confiabilidad las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en servidores basados en Windows 2000 y Windows Server 2003, y en sistemas de escritorio donde se ejecute Windows 2000 Professional o Windows XP Professional.

Para obtener más información acerca de cómo implementar actualizaciones de seguridad con Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).

**Windows Server Update Services:**

Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores implementar con rapidez y fiabilidad las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en sistemas operativos Windows 2000 y versiones posteriores, Office XP y versiones posteriores, Exchange Server 2003 y SQL Server 2000 hasta Windows 2000 y sistemas operativos posteriores.

Para obtener más información acerca de cómo implementar actualizaciones de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx).

**Systems Management Server:**

Microsoft Systems Management Server (SMS) ofrece una solución empresarial altamente configurable para la administración de las actualizaciones. Mediante SMS, los administradores pueden identificar los sistemas basados en Windows que necesitan actualizaciones de seguridad, así como realizar la implementación controlada de las actualizaciones en la empresa con una repercusión mínima para los usuarios finales. Para obtener más información acerca de cómo pueden utilizar SMS 2003 los administradores para implementar actualizaciones de seguridad, visite el [sitio web de administración de revisiones de seguridad de SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Los usuarios de SMS 2.0 también pueden usar [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) como ayuda para la implementación de actualizaciones de seguridad. Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/smserver/default.mspx).

**Nota** SMS utiliza las herramientas Microsoft Baseline Security Analyzer, Microsoft Office Detection Tool y Enterprise Update Scanning Tool para proporcionar un amplio soporte técnico en la detección e implementación de las actualizaciones indicadas en los boletines de seguridad. Puede que estas herramientas no detecten algunas actualizaciones de software. Los administradores pueden usar las prestaciones de inventario de SMS en estos casos para concretar qué actualizaciones se deben aplicar en cada sistema. Para obtener más información acerca de este procedimiento, visite el siguiente [sitio web](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341), en inglés. Algunas actualizaciones de seguridad pueden requerir derechos administrativos y que se reinicie el sistema. Los administradores pueden usar la utilidad Elevated Rights Deployment Tool (disponible en [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) y en [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) para instalar estas actualizaciones.

**Renuncia:**

La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

**Revisiones:**

-   V1.0 (8 de noviembre de 2005): Publicación del boletín.
-   V1.1 (30 de noviembre de 2005): Actualización del boletín para corregir la información de archivo para las plataformas x64.
-   V1.2 (9 de diciembre de 2008): Actualización del boletín para agregar una entrada en la sección **Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad** acerca de una revisión secundaria del paquete de Windows Server 2003. Los clientes que ya han aplicado correctamente la actualización anterior no deben realizar ninguna acción.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
