---
TOCTitle: 'MS05-018'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS05-018 - Importante'
ms:assetid: 'ms05-018'
ms:contentKeyID: 61225272
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms05-018(v=Security.10)'
---

Boletín de seguridad de Microsoft MS05-018 - Importante
=======================================================

Vulnerabilidades en el núcleo de Windows que podrían permitir la elevación de privilegios y una denegación de servicio (890859)
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 12 de abril de 2005 | Actualizado: martes, 9 de diciembre de 2008

**Versión:** 1.1

#### Resumen

**Quién debería leer este documento:** Los clientes que utilizan Microsoft Windows

**Consecuencia de la vulnerabilidad:** Elevación de privilegios

**Gravedad máxima:** Importante

**Recomendación:** Los clientes deberían aplicar la actualización lo antes posible.

**Actualizaciones de seguridad reemplazadas:** Este boletín sustituye varias actualizaciones de seguridad anteriores. Para obtener la lista completa consulte la sección Preguntas más frecuentes (P+F) de este boletín.

**Advertencias:** En el [artículo 890859 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/890859) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad. Se documentan asimismo las soluciones propuestas. Para obtener más información, consulte el [artículo 890859 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/890859):

**Ubicaciones de descarga de la actualización de seguridad y productos probados:**

**Software afectado:**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 y Microsoft Windows 2000 Service Pack 4: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=992c1bf9-a2c0-49d2-9059-a1dad6703213)
-   Microsoft Windows XP Service Pack 1 y Microsoft Windows XP Service Pack 2: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f0683e2b-8e8f-474f-b8d8-46c4c33fce99)
-   Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium): [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b52f9281-570f-4f7a-8def-5aeab6e8e002)
-   Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Versión 2003 (Itanium): [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c51d6ad5-93ba-4717-a5db-5ce78f70592e)
-   Microsoft Windows Server 2003 para sistemas con Itanium: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c51d6ad5-93ba-4717-a5db-5ce78f70592e)
-   Microsoft Windows 98, Microsoft Windows 98 Segunda Edición (SE) y Microsoft Windows Millennium Edition (ME): Para obtener detalles acerca de estos sistemas operativos, revise la sección P+F de este boletín.

**Software no afectado:**

-   Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1
-   Microsoft Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition

Los programas de esta lista han sido probados para determinar si las versiones están afectadas. Por lo que se refiere a otras versiones, quizá ya no sean compatibles con las actualizaciones de seguridad o no se vean afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su producto y versión, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

### Información general

Resumen ejecutivo
-----------------

**Resumen ejecutivo:**

Esta actualización resuelve varias vulnerabilidades detectadas recientemente, de las que se ha informado de forma privada. Cada vulnerabilidad se documenta en este boletín en la sección "Detalles de la vulnerabilidad" específica.

Un atacante que aprovechara de la más importante de estas vulnerabilidades podría lograr el control total de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.

Se recomienda que los clientes instalen la actualización lo antes posible.

**Gravedad e identificadores de vulnerabilidad:**

| Identificadores de vulnerabilidad                                                                                                 | Consecuencia de la vulnerabilidad | Windows 98, 98 SE, ME | Windows 2000   | Windows XP Service Pack 1 | Windows XP Service Pack 2 | Windows Server 2003 |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------|-----------------------|----------------|---------------------------|---------------------------|---------------------|
| Vulnerabilidad de fuentes [(CAN-2005-0060)](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2005-0060)                      | Elevación de privilegios          | No crítica            | Importante     | Importante                | Moderada                  | Importante          |
| Vulnerabilidad en el núcleo de Windows ([CAN-2005-0061](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2005-0061))         | Elevación de privilegios          | Ninguna               | Importante     | Importante                | Importante                | Importante          |
| Vulnerabilidad de la administración de objetos ([CAN-2005-0550](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2005-0550)) | Denegación de servicio            | No crítica            | Moderada       | Moderada                  | Moderada                  | Moderada            |
| Vulnerabilidad de CSRSS [(CAN-2005-0551)](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2005-0551)                        | Elevación de privilegios          | Ninguna               | Importante     | Importante                | Importante                | Importante          |
| **Gravedad conjunta de todas las vulnerabilidades**                                                                               |                                   | **No crítica**        | **Importante** | **Importante**            | **Importante**            | **Importante**      |

Esta [clasificación](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/rating) está basada en los tipos de sistemas afectados por la vulnerabilidad, sus patrones típicos de implementación y el efecto que podría tener un ataque en el que se aprovechara la vulnerabilidad.

**Nota** Las clasificaciones de gravedad para versiones de sistemas operativos diferentes de x86 se asignan a las versiones de sistemas operativos x86 tal como se indica a continuación:

-   La clasificación de gravedad de Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium) es igual que la clasificación de gravedad de Windows XP Service Pack 1.
-   La clasificación de gravedad de Microsoft Windows XP 64-Bit Edition versión 2003 (Itanium) es igual que la clasificación de gravedad de Windows XP Service Pack 1.
-   La clasificación de gravedad de Microsoft Windows Server 2003 para sistemas con Itanium es igual que la clasificación de gravedad de Windows Server 2003.

Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------

**¿Por qué se ha revisado este boletín el 9 de diciembre de 2008?**  
Este boletín se revisó para comunicar la eliminación del paquete de Windows Server 2003 debido a problemas no relacionados con la estabilidad de la actualización o la seguridad de los sistemas de destino. Los clientes que ya han aplicado correctamente esta actualización no deben realizar ninguna acción. Los clientes de Windows Server 2003 que no han aplicado esta actualización y estén preocupados con este problema deben aplicar el [service pack más reciente](http://support.microsoft.com/kb/889100). La aplicabilidad de este boletín a otros sistemas operativos Windows no ha cambiado.

**¿Por qué soluciona esta actualización varios problemas de vulnerabilidad de seguridad detectados?**  
Esta actualización aborda diversos puntos vulnerables porque las modificaciones necesarias para solucionar estos aspectos están ubicadas en archivos relacionados. En lugar de instalar varias actualizaciones que son prácticamente la misma, basta con que los clientes instalen sólo esta actualización.

**¿Qué actualizaciones reemplaza esta versión?**  
Esta actualización de seguridad reemplaza a varias actualizaciones de seguridad anteriores. Los identificadores del boletín de seguridad y sistemas operativos afectados se enumeran en la siguiente tabla.

| Identificador del boletín | Windows 2000   | Windows XP Service Pack 1 | Windows XP Service Pack 2 | Windows Server 2003 |
|---------------------------|----------------|---------------------------|---------------------------|---------------------|
| **MS03-013**              | No reemplazado | Reemplazado               | No aplicable              | No aplicable        |
| **MS03-045**              | Reemplazado    | No reemplazado            | No aplicable              | No reemplazado      |
| **MS04-032**              | No reemplazado | No reemplazado            | No aplicable              | Reemplazado         |
| **MS05-002**              | Reemplazado    | Reemplazado               | No aplicable              | No reemplazado      |

**¿Cómo afecta el servicio técnico ampliado de Windows 98, Windows 98 Second Edition y Windows Millennium Edition a la publicación de actualizaciones de seguridad para estos sistemas operativos?**  
Microsoft sólo publicará actualizaciones de seguridad para problemas de seguridad críticos. Los problemas de seguridad no críticos no se ofrecen durante este periodo de servicio técnico. Para obtener más información acerca de las directivas del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft correspondientes a estos sistemas operativos, visite el siguiente [sitio Web](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33327) de Microsoft.

Para obtener más información acerca de clasificación de gravedad, visite el siguiente [sitio Web](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/rating).

**¿Están afectados Windows 98, Windows 98 Second Edition o Windows Millennium Edition de forma crítica por una o más de las vulnerabilidades tratadas en este boletín de seguridad?**  
No. Ninguna de estas vulnerabilidades es crítica para Windows 98, Windows 98 Second Edition o Windows Millennium Edition. Para obtener más información acerca de clasificación de gravedad, visite el siguiente [sitio Web](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/rating).

**Sigo usando Windows XP, pero el período extendido de soporte técnico de actualizaciones de seguridad finalizó el 30 de septiembre de 2004. ¿Qué debo hacer?**  

El período ampliado de soporte técnico de actualizaciones de seguridad de la versión original de Windows XP, conocida generalmente como Windows XP Gold o versión final de Windows XP (RTM, Release to Manufacturing), finalizó el 30 de septiembre de 2004.

Los clientes que tengan esta versión del sistema operativo deberían plantearse la migración a una versión de sistema operativo con soporte técnico para evitar la exposición a futuras vulnerabilidades. Para obtener más información acerca del ciclo de vida de los Service Pack de los productos de Windows, visite el [sitio Web Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?pr=lifesupsps). Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos de Windows, visite el [sitio Web Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Para obtener más información, consulte las [Preguntas más frecuentes del Ciclo de vida del soporte técnico de productos del sistema operativo Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**El período extendido de soporte técnico de actualizaciones de seguridad de Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a y Windows 2000 Service Pack 2 finalizó el 30 de junio de 2004. El período extendido de soporte técnico de actualizaciones de seguridad de Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a finalizó el 31 de diciembre de 2004. Sigo usando uno de estos sistemas operativos. ¿Qué debo hacer?**  

Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a, Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a, y Windows 2000 Service Pack 2 han llegado al final de sus ciclos de vida. Los clientes que tengan esas versiones de los sistemas operativos deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos de Windows, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obtener más información acerca de la ampliación del período de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad correspondientes a estas versiones de sistemas operativos, visite el siguiente sitio web [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Los clientes que requieran soporte técnico adicional para Windows NT 4.0 SP6a deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizadas disponibles. Los clientes con un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el [sitio web de información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier.

Para obtener más información, consulte las [Preguntas más frecuentes del Ciclo de vida del soporte técnico de productos del sistema operativo Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**¿Se puede utilizar Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para determinar si esta actualización es necesaria?**  
Sí. MBSA determinará si la actualización es necesaria. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio web de MBSA](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/tools/mbsa/default.mspx).

**¿Se puede utilizar Systems Management Server (SMS) para determinar si esta actualización es necesaria?**  
Sí. SMS puede ayudar a detectar e implementar esta actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/smserver/default.mspx). La herramienta Security Update Inventory Tool se precisa para detectar Microsoft Windows y otros productos de Microsoft afectados. Para obtener más información acerca de las limitaciones de Security Update Inventory Tool, consulte el [artículo 306460 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/306460).

Detalles de la vulnerabilidad
-----------------------------

#### Vulnerabilidad de fuentes (CAN-2005-0060):

Existe una vulnerabilidad de [elevación de privilegios](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142) en el modo en que Windows procesa ciertas fuentes. Esta vulnerabilidad podría permitir que un usuario con una sesión abierta tomara control completo del sistema.

#### Factores atenuantes de la vulnerabilidad de fuentes (CAN-2005-0060):

-   Para aprovechar esta vulnerabilidad, un atacante debe de tener unas credenciales de inicio de sesión válidas y ser capaz de iniciar una sesión local. Los usuarios anónimos o los usuarios remotos no pueden aprovechar esta vulnerabilidad.
-   El resultado más probable de los intentos de aprovechar esta vulnerabilidad en sistemas en los que se ejecuta Windows XP Service Pack 2 sería una denegación de servicio.

#### Soluciones para la vulnerabilidad de fuentes (CAN-2005-0060):

No se han identificado soluciones provisionales para esta vulnerabilidad.

#### P+F sobre la vulnerabilidad de fuentes (CAN-2005-0060):

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Se trata de una vulnerabilidad de [elevación de privilegios](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142). Si un atacante aprovecha esta vulnerabilidad, puede lograr el control completo de un sistema afectado y, por ejemplo, instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos, o bien, crear cuentas nuevas que dispongan de todos los privilegios. Para intentar aprovechar esta vulnerabilidad, un atacante debería ser capaz de iniciar una sesión local en el sistema.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
La existencia de un búfer sin comprobar en el procesamiento de fuentes malintencionadas.

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Si un atacante aprovecha esta vulnerabilidad, puede lograr el control completo de un sistema afectado y, por ejemplo, instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos, o bien, crear cuentas nuevas que dispongan de todos los privilegios.

**¿Quién podría aprovechar esta vulnerabilidad?**  
Para aprovechar esta vulnerabilidad, un atacante debe poder iniciar una sesión local en un sistema.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Para aprovechar esta vulnerabilidad, el atacante debería iniciar sesión en el sistema. Seguidamente, podría ejecutar una aplicación especialmente diseñada que aprovechara la vulnerabilidad, y ganar el control completo del sistema afectado.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sistemas con más riesgo de sufrir un ataque son las estaciones de trabajo y los servidores de Servicios de Terminal Server. Los servidores sufrirán riesgos solamente si algún usuario que no tenga las suficientes credenciales administrativas tiene la capacidad de iniciar sesiones en el servidor y ejecutar programas Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.

**¿Están afectados Windows 98, Windows 98 Second Edition o Windows Millennium Edition de forma crítica por esta vulnerabilidad?**  
No. Aunque Windows 98, Windows 98 Second Edition y Windows Millennium Edition contienen el componente afectado, la vulnerabilidad no es crítica. Para obtener más información acerca del nivel de gravedad, visite el siguiente [sitio web](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/rating).

**¿Puede aprovecharse esta vulnerabilidad a través de Internet?**  
No. El atacante debe ser capaz de iniciar una sesión en el sistema específico que desea atacar. Un atacante no puede cargar y ejecutar un programa de forma remota utilizando esta vulnerabilidad.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
La actualización elimina la vulnerabilidad al modificar la forma en que las versiones de sistema operativo afectadas validan la longitud de los mensajes antes de transferirlos al búfer asignado.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable. En el momento de emitir este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido información alguna que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera divulgado.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.

#### Vulnerabilidad en el núcleo de Windows (CAN-2005-0061):

Existe una vulnerabilidad de [elevación de privilegios](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142) en el modo en que las versiones de sistema operativo afectadas procesan determinadas solicitudes de acceso. Esta vulnerabilidad podría permitir que un usuario con una sesión abierta tomara control completo del sistema.

#### Factores atenuantes de la vulnerabilidad en el núcleo de Windows (CAN-2005-0061):

-   Para aprovechar esta vulnerabilidad, un atacante debe de tener unas credenciales de inicio de sesión válidas y ser capaz de iniciar una sesión local. Los usuarios anónimos o los usuarios remotos no pueden aprovechar esta vulnerabilidad.

#### Soluciones para la vulnerabilidad en el núcleo de Windows (CAN-2005-0061):

No se han identificado soluciones provisionales para esta vulnerabilidad.

#### P+F sobre la vulnerabilidad en el núcleo de Windows (CAN-2005-0061):

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Se trata de una vulnerabilidad de [elevación de privilegios](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142). Si un atacante aprovecha esta vulnerabilidad, puede lograr el control completo de un sistema afectado y, por ejemplo, instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos, o bien, crear cuentas nuevas que dispongan de todos los privilegios. Para intentar aprovechar esta vulnerabilidad, un atacante debería ser capaz de iniciar una sesión local en el sistema y ejecutar un programa.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
El proceso que usan las versiones de sistema operativo afectadas para validar determinadas solicitudes de acceso.

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Si un atacante aprovecha esta vulnerabilidad, puede lograr el control completo de un sistema afectado y, por ejemplo, instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos, o bien, crear cuentas nuevas que dispongan de todos los privilegios.

**¿Quién podría aprovechar esta vulnerabilidad?**  
Para aprovechar esta vulnerabilidad, el atacante debería ser capaz de iniciar una sesión local en un sistema y ejecutar un programa.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Para aprovechar esta vulnerabilidad, el atacante debería iniciar sesión en el sistema. Seguidamente, podría ejecutar una aplicación especialmente diseñada que aprovechara la vulnerabilidad, y ganar el control completo del sistema afectado.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sistemas con más riesgo de sufrir un ataque son las estaciones de trabajo y los servidores de Servicios de Terminal Server. Los servidores sufrirán riesgos solamente si algún usuario que no tenga las suficientes credenciales administrativas tiene la capacidad de iniciar sesiones en el servidor y ejecutar programas Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.

**¿Puede aprovecharse esta vulnerabilidad a través de Internet?**  
No. El atacante debe ser capaz de iniciar una sesión en el sistema específico que desea atacar. Un atacante no puede cargar y ejecutar un programa de forma remota utilizando esta vulnerabilidad.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
La actualización elimina la vulnerabilidad al modificar la forma en que las versiones de sistema operativo afectadas validan la longitud de los mensajes antes de transferirlos al búfer asignado.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable. En el momento de emitir este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido información alguna que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera divulgado.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.

#### Vulnerabilidad de la administración de objetos (CAN-2005-0550):

Existe una vulnerabilidad de [denegación de servicio](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142) que podría permitir que un atacante enviara localmente una solicitud creada especialmente para tal propósito a una versión de sistema operativo afectada. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría provocar que el sistema afectado dejara de responder y se reiniciara automáticamente.

#### Factores atenuantes de la vulnerabilidad de la administración de objetos (CAN-2005-0550):

-   Para aprovechar esta vulnerabilidad, un atacante debe de tener unas credenciales de inicio de sesión válidas y ser capaz de iniciar una sesión local. Los usuarios anónimos o los usuarios remotos no pueden aprovechar esta vulnerabilidad.
-   Un atacante podría provocar que el sistema local dejara de responder. Sin embargo, esta vulnerabilidad no permite que un atacante ejecute código.

#### Soluciones para la vulnerabilidad de la administración de objetos (CAN-2005-0550):

No se han identificado soluciones provisionales para esta vulnerabilidad.

#### P+F sobre la vulnerabilidad de la administración de objetos (CAN-2005-0550):

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Se trata de una vulnerabilidad de [denegación de servicio](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142). Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría provocar que el sistema afectado dejara de responder y se reiniciara automáticamente. Es importante mencionar que la vulnerabilidad de denegación de servicio no permitiría a los atacantes ejecutar código o elevar sus derechos de usuario, pero podría provocar que el sistema afectado dejara de aceptar solicitudes.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
La existencia de un búfer sin comprobar en las versiones de sistema operativo afectadas.

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría provocar que el sistema afectado dejara de responder y se reiniciara automáticamente.

**¿Quién podría aprovechar esta vulnerabilidad?**  
Para aprovechar esta vulnerabilidad, el atacante debería ser capaz de iniciar una sesión local en un sistema y ejecutar un programa.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Para aprovechar esta vulnerabilidad, el atacante debería iniciar sesión en el sistema. Posteriormente, puede ejecutar una aplicación especialmente diseñada que aproveche la vulnerabilidad.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sistemas con más riesgo de sufrir un ataque son las estaciones de trabajo y los servidores de Servicios de Terminal Server. Los servidores sufrirán riesgos solamente si algún usuario que no tenga las suficientes credenciales administrativas tiene la capacidad de iniciar sesiones en el servidor y ejecutar programas Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.

**¿Están afectados Windows 98, Windows 98 Second Edition o Windows Millennium Edition de forma crítica por esta vulnerabilidad?**  
No. Aunque Windows 98, Windows 98 Second Edition y Windows Millennium Edition contienen el componente afectado, la vulnerabilidad no es crítica. Para obtener más información acerca del nivel de gravedad, visite el siguiente [sitio web](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/rating).

**¿Puede aprovecharse esta vulnerabilidad a través de Internet?**  
No. El atacante debe ser capaz de iniciar una sesión en el sistema específico que desea atacar. Un atacante no puede cargar y ejecutar un programa de forma remota utilizando esta vulnerabilidad.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
La actualización elimina la vulnerabilidad al modificar la forma en que las versiones de sistema operativo afectadas validan la longitud de los mensajes antes de transferirlos al búfer asignado.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable. En el momento de emitir este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido información alguna que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera divulgado.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.

#### Vulnerabilidad de CSRSS (CAN-2005-0551):

Existe una vulnerabilidad de [elevación de privilegios](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142) en el modo en que las versiones de sistema operativo afectadas procesan determinadas solicitudes de acceso. Esta vulnerabilidad podría permitir que un usuario con una sesión abierta tomara control completo del sistema.

#### Factores atenuantes de la vulnerabilidad de CSRSS (CAN-2005-0551):

-   Para aprovechar esta vulnerabilidad, un atacante debe de tener unas credenciales de inicio de sesión válidas y ser capaz de iniciar una sesión local. Los usuarios anónimos o los usuarios remotos no pueden aprovechar esta vulnerabilidad.

#### Soluciones para la vulnerabilidad de CSRSS (CAN-2005-0551):

No se han identificado soluciones provisionales para esta vulnerabilidad.

#### P+F sobre la vulnerabilidad de CSRSS (CAN-2005-0551):

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Se trata de una vulnerabilidad de [elevación de privilegios](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142). Si un atacante aprovecha esta vulnerabilidad, puede lograr el control completo de un sistema afectado y, por ejemplo, instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos, o bien, crear cuentas nuevas que dispongan de todos los privilegios. Para intentar aprovechar esta vulnerabilidad, un atacante debería ser capaz de iniciar una sesión local en el sistema y ejecutar un programa.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
El proceso usado por el sistema de cliente-servidor en tiempo de ejecución (CSRSS) para validar determinados mensajes.

**¿Qué es CSRSS?**  
CSRSS es la parte del modo de usuario del subsistema Win32. Win32.sys es la parte del modo kernel del subsistema Win32. El subsistema Win32 debe estar en ejecución en todo momento. CSRSS es responsable de las ventanas de consola, de crear subprocesos y de eliminar subprocesos, además de encargarse de algunas partes del entorno MS-DOS virtual de 16 bits. CSRSS atiende únicamente solicitudes que realizan otros procesos en el mismo equipo local.

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Si un atacante aprovecha esta vulnerabilidad, puede lograr el control completo de un sistema afectado y, por ejemplo, instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos, o bien, crear cuentas nuevas que dispongan de todos los privilegios.

**¿Quién podría aprovechar esta vulnerabilidad?**  
Para aprovechar esta vulnerabilidad, el atacante debería ser capaz de iniciar una sesión local en un sistema y ejecutar un programa.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Para aprovechar esta vulnerabilidad, el atacante debería iniciar sesión en el sistema. Seguidamente, podría ejecutar una aplicación especialmente diseñada que aprovechara la vulnerabilidad, y ganar el control completo del sistema afectado.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sistemas con más riesgo de sufrir un ataque son las estaciones de trabajo y los servidores de Servicios de Terminal Server. Los servidores sufrirán riesgos solamente si algún usuario que no tenga las suficientes credenciales administrativas tiene la capacidad de iniciar sesiones en el servidor y ejecutar programas Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.

**¿Puede aprovecharse esta vulnerabilidad a través de Internet?**  
No. El atacante debe ser capaz de iniciar una sesión en el sistema específico que desea atacar. Un atacante no puede cargar y ejecutar un programa de forma remota utilizando esta vulnerabilidad.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
La actualización elimina la vulnerabilidad al modificar la forma en que las versiones de sistema operativo afectadas validan los mensajes antes de transferirlos a los componentes afectados.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable. En el momento de emitir este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido información alguna que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera divulgado.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.

Información sobre la actualización de seguridad
-----------------------------------------------

**Software afectado:**

Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:

#### Windows Server 2003 (todas las versiones)

**Requisitos previos**
Esta actualización de seguridad requiere una versión comercial de Windows Server 2003.

**Inclusión en futuros Service Packs:**
La actualización para este problema se incluye en Windows Server 2003 Service Pack 1.

**Información sobre la instalación**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o los parámetros **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Información sobre la implementación**

Para instalar la actualización de seguridad sin intervención del usuario, escriba la línea de comandos siguiente en el símbolo del sistema de Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb890859-x86-enu /quiet**

Para instalar la actualización de seguridad sin necesidad de reiniciar el equipo, escriba la siguiente línea de comandos en el símbolo del sistema de Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb890859-x86-enu /norestart**

Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad mediante el uso de Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125).

**Requisito de reinicio**

Debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.

**Información sobre la eliminación**

Para quitar esta actualización, utilice la herramienta Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control.

Los administradores de sistemas también pueden utilizar la utilidad Spuninst.exe para desinstalar esta actualización de seguridad. La utilidad Spuninst.exe se encuentra en la carpeta %Windir%\\$NTUninstallKB890859$\\Spuninst.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o los parámetros **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
</table>
 
**Información sobre archivos**

La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; y Windows Small Business Server 2003:

| Nombre de archivo | Versión      | Fecha       | Hora  | Tamaño    | Carpeta |
|-------------------|--------------|-------------|-------|-----------|---------|
| Authz.dll         | 5.2.3790.274 | 18-Feb-2005 | 19:21 | 69,120    | RTMGDR  |
| Ntkrnlmp.exe      | 5.2.3790.280 | 28-Feb-2005 | 00:58 | 2,405,888 | RTMGDR  |
| Ntkrnlpa.exe      | 5.2.3790.280 | 26-Feb-2005 | 03:35 | 2,063,360 | RTMGDR  |
| Ntkrpamp.exe      | 5.2.3790.280 | 26-Feb-2005 | 03:35 | 2,105,856 | RTMGDR  |
| Ntoskrnl.exe      | 5.2.3790.280 | 28-Feb-2005 | 00:43 | 2,206,208 | RTMGDR  |
| Win32k.sys        | 5.2.3790.284 | 08-Mar-2005 | 08:31 | 1,812,992 | RTMGDR  |
| Winsrv.dll        | 5.2.3790.274 | 18-Feb-2005 | 19:21 | 291,840   | RTMGDR  |
| Authz.dll         | 5.2.3790.274 | 18-Feb-2005 | 19:16 | 69,120    | RTMQFE  |
| Ntkrnlmp.exe      | 5.2.3790.280 | 28-Feb-2005 | 00:58 | 2,407,936 | RTMQFE  |
| Ntkrnlpa.exe      | 5.2.3790.280 | 26-Feb-2005 | 01:50 | 2,064,896 | RTMQFE  |
| Ntkrpamp.exe      | 5.2.3790.280 | 26-Feb-2005 | 01:50 | 2,109,952 | RTMQFE  |
| Ntoskrnl.exe      | 5.2.3790.280 | 28-Feb-2005 | 00:43 | 2,208,768 | RTMQFE  |
| Win32k.sys        | 5.2.3790.284 | 08-Mar-2005 | 08:32 | 1,815,552 | RTMQFE  |
| Winsrv.dll        | 5.2.3790.274 | 18-Feb-2005 | 19:16 | 292,352   | RTMQFE  |
| Updspapi.dll      | 6.1.22.4     | 25-Feb-2005 | 03:51 | 371,936   |         |

Windows Server 2003, Enterprise Edition para sistemas con Itanium y Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas con Itanium:

| Nombre de archivo | Versión      | Fecha       | Hora  | Tamaño    | CPU   | Carpeta     |
|-------------------|--------------|-------------|-------|-----------|-------|-------------|
| Authz.dll         | 5.2.3790.284 | 08-Mar-2005 | 07:46 | 207.872   | IA-64 | RTMGDR      |
| Ntkrnlmp.exe      | 5.2.3790.280 | 27-Feb-2005 | 23:42 | 5,601,280 | IA-64 | RTMGDR      |
| Win32k.sys        | 5.2.3790.284 | 07-Mar-2005 | 23:57 | 4,954,112 | IA-64 | RTMGDR      |
| Winsrv.dll        | 5.2.3790.274 | 18-Feb-2005 | 18:21 | 764,928   | IA-64 | RTMGDR      |
| Wauthz.dll        | 5.2.3790.274 | 18-Feb-2005 | 18:21 | 69,120    | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Authz.dll         | 5.2.3790.284 | 08-Mar-2005 | 07:52 | 208,384   | IA-64 | RTMQFE      |
| Ntkrnlmp.exe      | 5.2.3790.280 | 27-Feb-2005 | 23:42 | 5,606,912 | IA-64 | RTMQFE      |
| Win32k.sys        | 5.2.3790.284 | 08-Mar-2005 | 00:12 | 4,959,744 | IA-64 | RTMQFE      |
| Winsrv.dll        | 5.2.3790.274 | 18-Feb-2005 | 18:17 | 766,464   | IA-64 | RTMQFE      |
| Wauthz.dll        | 5.2.3790.274 | 18-Feb-2005 | 18:16 | 69,120    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Updspapi.dll      | 6.1.22.4     | 11-Mar-2005 | 17:56 | 639,712   | IA-64 |             |

**Nota** Al instalar esta actualización de seguridad en Windows Server 2003, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el equipo han sido actualizados anteriormente mediante una revisión de Microsoft. Si ha instalado anteriormente una revisión para actualizar un archivo afectado, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE en el sistema. De lo contrario, el programa de instalación copia los archivos RTMGDR en el sistema.

Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio Web de Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/tools/mbsa/default.mspx).

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    **Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    Quizá también pueda comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad revisando las siguientes claves del Registro.:

    Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Enterprise Edition para sistemas con Itanium; y Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas con Itanium:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP1\\KB890859\\Filelist

    **Nota** Esta clave del Registro puede no contener una lista completa de archivos instalados. Además, esta clave del Registro puede no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan la actualización de seguridad 890859 en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Windows XP (todas las versiones)

**Requisitos previos**
Esta actualización de seguridad requiere Microsoft Windows XP Service Pack 1 o una versión posterior. Para obtener más información, vea el [artículo 322389 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/322389).

**Inclusión en futuros Service Packs:**
La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en una actualización posterior.

**Información sobre la instalación**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o los parámetros **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Información sobre la implementación**

Para instalar la actualización de seguridad sin intervención del usuario, escriba la línea de comandos siguiente en el símbolo del sistema de Microsoft Windows XP:

**Windowsxp-kb890859-x86-enu /quiet**

Para instalar la actualización de seguridad sin necesidad de reiniciar el equipo, escriba la siguiente línea de comandos en el símbolo del sistema de Windows XP:

**Windowsxp-kb890859-x86-enu /norestart**

Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad mediante el uso de Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125).

**Requisito de reinicio**

Debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.

**Información sobre la eliminación**

Para eliminar esta actualización de seguridad, utilice la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.

Los administradores de sistemas también pueden utilizar la utilidad Spuninst.exe para desinstalar esta actualización de seguridad. La utilidad Spuninst.exe se encuentra en la carpeta %Windir%\\$NTUninstallKB890859$\\Spuninst.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o los parámetros **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
</table>
 
**Información sobre archivos**

La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 y Windows XP Media Center Edition 2005:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño    | Carpeta |
|-------------------|---------------|-------------|-------|-----------|---------|
| Authz.dll         | 5.1.2600.1634 | 02-Mar-2005 | 18:20 | 53,760    | SP1QFE  |
| Ntkrnlmp.exe      | 5.1.2600.1634 | 02-Mar-2005 | 00:36 | 1,900,032 | SP1QFE  |
| Ntkrnlpa.exe      | 5.1.2600.1634 | 02-Mar-2005 | 00:36 | 1,955,840 | SP1QFE  |
| Ntkrpamp.exe      | 5.1.2600.1634 | 02-Mar-2005 | 00:36 | 1,928,704 | SP1QFE  |
| Ntoskrnl.exe      | 5.1.2600.1634 | 02-Mar-2005 | 01:33 | 2,040,832 | SP1QFE  |
| User32.dll        | 5.1.2600.1634 | 02-Mar-2005 | 18:20 | 561,152   | SP1QFE  |
| Win32k.sys        | 5.1.2600.1634 | 02-Mar-2005 | 01:34 | 1,797,120 | SP1QFE  |
| Winsrv.dll        | 5.1.2600.1634 | 02-Mar-2005 | 18:20 | 277,504   | SP1QFE  |
| Authz.dll         | 5.1.2600.2622 | 02-Mar-2005 | 18:09 | 56,832    | SP2GDR  |
| Ntkrnlmp.exe      | 5.1.2600.2622 | 02-Mar-2005 | 00:57 | 2,135,552 | SP2GDR  |
| Ntkrnlpa.exe      | 5.1.2600.2622 | 02-Mar-2005 | 00:34 | 2,056,832 | SP2GDR  |
| Ntkrpamp.exe      | 5.1.2600.2622 | 02-Mar-2005 | 00:34 | 2,015,232 | SP2GDR  |
| Ntoskrnl.exe      | 5.1.2600.2622 | 02-Mar-2005 | 00:59 | 2,179,328 | SP2GDR  |
| User32.dll        | 5.1.2600.2622 | 02-Mar-2005 | 18:09 | 577,024   | SP2GDR  |
| Win32k.sys        | 5.1.2600.2622 | 02-Mar-2005 | 01:06 | 1,836,288 | SP2GDR  |
| Winsrv.dll        | 5.1.2600.2622 | 02-Mar-2005 | 18:09 | 291,328   | SP2GDR  |
| Authz.dll         | 5.1.2600.2622 | 02-Mar-2005 | 18:19 | 62,464    | SP2QFE  |
| Ntkrnlmp.exe      | 5.1.2600.2622 | 02-Mar-2005 | 01:02 | 2,135,552 | SP2QFE  |
| Ntkrnlpa.exe      | 5.1.2600.2622 | 02-Mar-2005 | 00:36 | 2,056,832 | SP2QFE  |
| Ntkrpamp.exe      | 5.1.2600.2622 | 02-Mar-2005 | 00:36 | 2,015,232 | SP2QFE  |
| Ntoskrnl.exe      | 5.1.2600.2622 | 02-Mar-2005 | 01:04 | 2,179,456 | SP2QFE  |
| User32.dll        | 5.1.2600.2622 | 02-Mar-2005 | 18:19 | 577,024   | SP2QFE  |
| Win32k.sys        | 5.1.2600.2622 | 02-Mar-2005 | 01:11 | 1,836,160 | SP2QFE  |
| Winsrv.dll        | 5.1.2600.2622 | 02-Mar-2005 | 18:19 | 291,328   | SP2QFE  |
| Updspapi.dll      | 6.1.22.4      | 25-Feb-2005 | 03:35 | 371,936   |         |

Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium):

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño    | CPU   | Carpeta     |
|-------------------|---------------|-------------|-------|-----------|-------|-------------|
| Authz.dll         | 5.1.2600.1634 | 02-Mar-2005 | 17:22 | 196,096   | IA-64 | SP1QFE      |
| Ntkrnlmp.exe      | 5.1.2600.1634 | 01-Mar-2005 | 23:55 | 5,833,344 | IA-64 | SP1QFE      |
| Ntoskrnl.exe      | 5.1.2600.1634 | 01-Mar-2005 | 23:55 | 5,776,384 | IA-64 | SP1QFE      |
| User32.dll        | 5.1.2600.1634 | 02-Mar-2005 | 17:22 | 1,485,312 | IA-64 | SP1QFE      |
| Win32k.sys        | 5.1.2600.1634 | 02-Mar-2005 | 00:03 | 5,631,872 | IA-64 | SP1QFE      |
| Winsrv.dll        | 5.1.2600.1634 | 02-Mar-2005 | 17:22 | 825,344   | IA-64 | SP1QFE      |
| Wauthz.dll        | 5.1.2600.1634 | 02-Mar-2005 | 17:20 | 53,760    | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wuser32.dll       | 5.1.2600.1634 | 02-Mar-2005 | 17:20 | 557,056   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Updspapi.dll      | 6.1.22.4      | 25-Feb-2005 | 02:50 | 639,712   | IA-64 |             |

Windows XP 64-Bit Edition Versión 2003 (Itanium):

| Nombre de archivo | Versión      | Fecha       | Hora  | Tamaño    | CPU   | Carpeta     |
|-------------------|--------------|-------------|-------|-----------|-------|-------------|
| Authz.dll         | 5.2.3790.284 | 08-Mar-2005 | 07:46 | 207.872   | IA-64 | RTMGDR      |
| Ntkrnlmp.exe      | 5.2.3790.280 | 27-Feb-2005 | 23:42 | 5,601,280 | IA-64 | RTMGDR      |
| Win32k.sys        | 5.2.3790.284 | 07-Mar-2005 | 23:57 | 4,954,112 | IA-64 | RTMGDR      |
| Winsrv.dll        | 5.2.3790.274 | 18-Feb-2005 | 18:21 | 764,928   | IA-64 | RTMGDR      |
| Wauthz.dll        | 5.2.3790.274 | 18-Feb-2005 | 18:21 | 69,120    | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Authz.dll         | 5.2.3790.284 | 08-Mar-2005 | 07:52 | 208,384   | IA-64 | RTMQFE      |
| Ntkrnlmp.exe      | 5.2.3790.280 | 27-Feb-2005 | 23:42 | 5,606,912 | IA-64 | RTMQFE      |
| Win32k.sys        | 5.2.3790.284 | 08-Mar-2005 | 00:12 | 4,959,744 | IA-64 | RTMQFE      |
| Winsrv.dll        | 5.2.3790.274 | 18-Feb-2005 | 18:17 | 766,464   | IA-64 | RTMQFE      |
| Wauthz.dll        | 5.2.3790.274 | 18-Feb-2005 | 18:16 | 69,120    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Updspapi.dll      | 6.1.22.4     | 11-Mar-2005 | 17:56 | 639,712   | IA-64 |             |

**Notas** La actualización de seguridad para Windows XP está incluida en un paquete de modo dual. Los paquetes de modo dual contienen archivos para la versión original de Windows XP Service Pack 1 (SP1) y archivos para Windows XP Service Pack 2 (SP2).
Para obtener más información acerca de los paquetes de modo dual, vea el [artículo 328848 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/328848).
Cuando se instalan estas actualizaciones de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft. Si había instalado anteriormente una revisión para actualizar un archivo afectado, se produce una de las siguientes situaciones, en función del sistema operativo:

-   Windows XP SP2
    El programa de instalación copia los archivos SP2QFE en el sistema.
-   Windows XP 64-Bit Edition versión 2003 (Itanium)
    El programa de instalación copia los archivos RTMQFE en el sistema.

Si no había instalado ninguna revisión para actualizar un archivo afectado, se produce una de las siguientes situaciones, en función del sistema operativo utilizado:

-   Windows XP SP2
    El programa de instalación copia los archivos SP2GDR en el sistema.
-   Windows XP 64-Bit Edition versión 2003 (Itanium)
    El programa de instalación copia los archivos RTMGDR en el sistema.

Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Nota** Esta actualización de seguridad para Windows XP 64-Bit Edition versión 2003 (Itanium) es la misma que la actualización de seguridad de Windows Server 2003 para sistemas con Itanium.

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio Web de Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/tools/mbsa/default.mspx).

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    **Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    Quizá también pueda comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad revisando las siguientes claves del Registro.:

    Para Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 y Windows XP Media Center Edition 2005:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB890859\\Filelist

    Para Windows XP 64-Bit Edition Versión 2003 (Itanium):

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP1\\KB890859\\Filelist

    **Nota** Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan la actualización de seguridad 890859 en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Windows 2000 (todas las versiones)

**Requisitos previos**
Para Windows 2000, esta actualización de seguridad requiere Service Pack 3 (SP3) o Service Pack 4 (SP4). En el caso de Small Business Server 2000, esta actualización de seguridad necesita Small Business Server 2000 Service Pack 1a o Small Business Server 2000 con Windows 2000 Server Service Pack 4.

Los programas enumerados han sido probados para determinar si están afectados. Por lo que se refiere a otras versiones, quizá ya no sean compatibles con las actualizaciones de seguridad o no se vean afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su producto y versión, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Para obtener más información acerca de cómo obtener el Service Pack más reciente, consulte el [artículo 260910 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/260910).

**Inclusión en futuros Service Packs:**
La actualización para este problema se incluirá en un paquete acumulativo de actualizaciones posterior.

**Información sobre la instalación**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o los parámetros **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Información sobre la implementación**

Si desea instalar la actualización de seguridad sin intervención del usuario, utilice el comando siguiente en el símbolo del sistema de Windows 2000 Service Pack 3 y Windows 2000 Service Pack 4:

**Windows2000-kb890859-x86-enu /quiet**

Si desea instalar la actualización de seguridad sin obligar al sistema a reiniciarse, utilice el comando siguiente en el símbolo del sistema de Windows 2000 Service Pack 3 y Windows 2000 Service Pack 4:

**Windows2000-kb890859-x86-enu /norestart**

Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125).

**Requisito de reinicio**

Debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.

**Información sobre la eliminación**

Para eliminar esta actualización de seguridad, utilice la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.

Los administradores de sistemas también pueden utilizar la utilidad Spuninst.exe para desinstalar esta actualización de seguridad. La utilidad Spuninst.exe se encuentra en la carpeta %Windir%\\$NTUninstallKB890859$\\Spuninst.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o los parámetros **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
</table>
 
**Información sobre archivos**

La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Windows 2000 Service Pack 3, Windows 2000 Service Pack 4 y Small Business Server 2000:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño    | Carpeta |
|-------------------|---------------|-------------|-------|-----------|---------|
| Advapi32.dll      | 5.0.2195.6876 | 24-Mar-2004 | 02:17 | 388,368   |         |
| Authz.dll         | 5.0.2195.7028 | 04-Feb-2005 | 05:34 | 55,568    |         |
| Basesrv.dll       | 5.0.2195.6951 | 17-Jun-2004 | 23:05 | 46,352    |         |
| Browser.dll       | 5.0.2195.6866 | 24-Mar-2004 | 02:17 | 69,904    |         |
| Cmd.exe           | 5.0.2195.6824 | 21-Sep-2003 | 00:45 | 236,304   |         |
| Dnsapi.dll        | 5.0.2195.6824 | 24-Mar-2004 | 02:17 | 134,928   |         |
| Dnsrslvr.dll      | 5.0.2195.6876 | 24-Mar-2004 | 02:17 | 92,432    |         |
| Eventlog.dll      | 5.0.2195.6883 | 24-Mar-2004 | 02:17 | 47,888    |         |
| Gdi32.dll         | 5.0.2195.6945 | 17-Jun-2004 | 23:05 | 231,184   |         |
| Kdcsvc.dll        | 5.0.2195.6890 | 24-Mar-2004 | 02:17 | 143,632   |         |
| Kerberos.dll      | 5.0.2195.6903 | 11-Mar-2004 | 02:37 | 210,192   |         |
| Kernel32.dll      | 5.0.2195.6946 | 17-Jun-2004 | 23:05 | 712,464   |         |
| Ksecdd.sys        | 5.0.2195.6824 | 21-Sep-2003 | 00:32 | 71,888    |         |
| Lsasrv.dll        | 5.0.2195.6987 | 15-Oct-2004 | 18:16 | 513,296   |         |
| Lsass.exe         | 5.0.2195.6902 | 25-Feb-2004 | 23:59 | 33,552    |         |
| Mf3216.dll        | 5.0.2195.6898 | 24-Mar-2004 | 02:17 | 37,136    |         |
| Mountmgr.sys      | 5.0.2195.6897 | 10-Feb-2004 | 19:47 | 30,160    |         |
| Mpr.dll           | 5.0.2195.6824 | 24-Mar-2004 | 02:17 | 54,544    |         |
| Msgina.dll        | 5.0.2195.6928 | 17-Jun-2004 | 23:05 | 335,120   |         |
| Msv1\_0.dll       | 5.0.2195.6897 | 11-Mar-2004 | 02:37 | 123,152   |         |
| Netapi32.dll      | 5.0.2195.6949 | 10-Jun-2004 | 16:58 | 309,008   |         |
| Netlogon.dll      | 5.0.2195.6891 | 24-Mar-2004 | 02:17 | 371,472   |         |
| Ntdsa.dll         | 5.0.2195.6896 | 24-Mar-2004 | 02:17 | 1,028,880 |         |
| Ntkrnlmp.exe      | 5.0.2195.7035 | 02-Mar-2005 | 09:48 | 1,714,240 |         |
| Ntkrnlpa.exe      | 5.0.2195.7035 | 02-Mar-2005 | 09:49 | 1,713,280 |         |
| Ntkrpamp.exe      | 5.0.2195.7035 | 02-Mar-2005 | 09:49 | 1,735,552 |         |
| Ntoskrnl.exe      | 5.0.2195.7035 | 02-Mar-2005 | 09:48 | 1,690,496 |         |
| Rdpwd.sys         | 5.0.2195.6892 | 24-Mar-2004 | 02:17 | 90,264    |         |
| Samsrv.dll        | 5.0.2195.6897 | 24-Mar-2004 | 02:17 | 388,368   |         |
| Scecli.dll        | 5.0.2195.6893 | 24-Mar-2004 | 02:17 | 111,376   |         |
| Scesrv.dll        | 5.0.2195.6903 | 24-Mar-2004 | 02:17 | 253,200   |         |
| Sp3res.dll        | 5.0.2195.7026 | 07-Feb-2005 | 05:35 | 6,301,696 |         |
| User32.dll        | 5.0.2195.7032 | 12-Mar-2005 | 07:54 | 380,688   |         |
| Userenv.dll       | 5.0.2195.6794 | 05-Aug-2003 | 22:14 | 385,808   |         |
| W32time.dll       | 5.0.2195.6824 | 24-Mar-2004 | 02:17 | 50,960    |         |
| W32tm.exe         | 5.0.2195.6824 | 21-Sep-2003 | 00:32 | 57,104    |         |
| Win32k.sys        | 5.0.2195.7034 | 18-Feb-2005 | 23:28 | 1,634,128 |         |
| Winlogon.exe      | 5.0.2195.6970 | 24-Aug-2004 | 22:59 | 182,544   |         |
| Winsrv.dll        | 5.0.2195.7029 | 12-Mar-2005 | 07:54 | 244,496   |         |
| Kernel32.dll      | 5.0.2195.6946 | 17-Jun-2004 | 23:05 | 712,464   | UNIPROC |
| Win32k.sys        | 5.0.2195.7034 | 18-Feb-2005 | 23:28 | 1,634,128 | UNIPROC |
| Winsrv.dll        | 5.0.2195.7029 | 12-Mar-2005 | 07:54 | 244,496   | UNIPROC |
| Updspapi.dll      | 6.1.22.4      | 25-Feb-2005 | 16:43 | 371,936   |         |

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio Web de Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/tools/mbsa/default.mspx).

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    **Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También podría comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad revisando la siguiente clave del Registro:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB890859\\Filelist

    **Nota** Esta clave del Registro puede no contener una lista completa de archivos instalados. Además, esta clave del Registro puede no crearse correctamente cuando el administrador o un OEM integran o incorporan la actualización de seguridad 890859 en los archivos fuente de instalación de Windows.

### Información adicional:

**Agradecimientos**

Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:

-   John Heasman, de [Next Generation Security Software Ltd.](http://www.ngssoftware.com/), por informar de la vulnerabilidad de fuentes (CAN-2005-0060).
-   Sanjeev Radhakrishnan, Amit Joshi y Ananta Iyengar, de [GreenBorder Technologies](http://www.greenborder.com), por informar de la vulnerabilidad del núcleo de Windows (CAN-2005-0061).
-   David Fritz, en colaboración con [iDEFENSE](http://www.idefense.com), por informar de la vulnerabilidad de CSRSS (CAN-2005-0551).

**Obtención de otras actualizaciones de seguridad:**

Las actualizaciones para otros problemas de seguridad están disponibles en las ubicaciones siguientes:

-   En el [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/search.aspx?displaylang=es) hay actualizaciones de seguridad disponibles. Si realiza una búsqueda de las palabras clave “revisión de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
-   Hay disponibles actualizaciones para las plataformas de usuarios en el [sitio Web de Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130).

**Soporte técnico:**

-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de seguridad:**

-   El sitio web [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/tools/mbsa/default.mspx) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   Catálogo de actualizaciones de Windows: Para obtener más información sobre el Catálogo de actualizaciones de Windows, consulte el [artículo 323166 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Software Update Services (SUS) permite a los administradores implementar con rapidez y confiabilidad las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en servidores basados en Windows 2000 y Windows Server 2003, y en sistemas de escritorio donde se ejecute Windows 2000 Professional o Windows XP Professional.

Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Software Update Services, visite el [sitio Web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).

**Systems Management Server:**

Microsoft Systems Management Server (SMS) ofrece una solución empresarial altamente configurable para la administración de las actualizaciones. Mediante SMS, los administradores pueden identificar los sistemas basados en Windows que necesitan actualizaciones de seguridad, así como realizar la implementación controlada de las actualizaciones en la empresa con una repercusión mínima para los usuarios finales. Para obtener más información acerca de cómo pueden utilizar SMS 2003 los administradores para implementar actualizaciones de seguridad, visite el [sitio web de administración de revisiones de seguridad de SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Los usuarios de SMS 2.0 también pueden usar [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) como ayuda para la implementación de actualizaciones de seguridad. Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/smserver/default.mspx).

**Nota** SMS utiliza las herramientas Microsoft Baseline Security Analyzer, Microsoft Office Detection Tool y Enterprise Update Scanning Tool para proporcionar un amplio soporte técnico en la detección e implementación de las actualizaciones indicadas en los boletines de seguridad. Puede que estas herramientas no detecten algunas actualizaciones de software. Los administradores pueden usar las prestaciones de inventario de SMS en estos casos para concretar qué actualizaciones se deben aplicar en cada sistema. Para obtener más información acerca de este procedimiento, visite el siguiente [sitio web](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341), en inglés. Algunas actualizaciones de seguridad pueden requerir derechos administrativos y que se reinicie el sistema. Los administradores pueden usar la utilidad Elevated Rights Deployment Tool (disponible en [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) y en [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) para instalar estas actualizaciones.

**Renuncia:**

La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

**Revisiones:**

-   V1.0 (12 de abril de 2005): Publicación del boletín
-   V1.1 (9 de diciembre de 2008): Actualización del boletín para agregar una entrada en la sección **Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad** acerca de la eliminación del paquete de Windows Server 2003. Los clientes que ya han aplicado correctamente esta actualización no deben realizar ninguna acción.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
