---
TOCTitle: 'MS05-004'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS05-004 - Importante'
ms:assetid: 'ms05-004'
ms:contentKeyID: 61225271
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms05-004(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS05-004 - Importante
=======================================================

Vulnerabilidad de validación de rutas de acceso de ASP.NET (887219)
-------------------------------------------------------------------

Actualizado: martes, 9 de octubre de 2007

**Versión:** 4.0

**Emitido:** 8 de febrero de 2005
**Versión:** 4.0

#### Resumen

**Quién debería leer este documento:** Los clientes que utilizan Microsoft® Windows® .NET Framework

**Consecuencia de la vulnerabilidad:**  Divulgación de información, posible elevación de privilegios

**Nivel de gravedad máxima:** Importante

**Recomendación:** Los clientes deberían instalar la actualización de seguridad lo antes posible.

**Actualizaciones de seguridad reemplazadas:** Ninguna.

**Advertencias:** En el [artículo 887219 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/887219) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad. Se documentan asimismo las soluciones propuestas. Para obtener más información, consulte el [artículo 887219 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/887219).

**Ubicaciones de descarga de la actualización de seguridad y software probado:**

**Software afectado:**

Microsoft .NET Framework 1.0
----------------------------

-   [Descargar la actualización de .NET Framework 1.0 Service Pack 3 para las siguientes versiones del sistema operativo: (886906)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=4e6d56e5-3d8d-423b-99a1-41edf23d65bc)
    -   Windows 2000 Service Pack 3 o Windows 2000 Service Pack 4
    -   Windows XP Service Pack 1 o Windows XP Service Pack 2,
    -   Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1, o Windows Server 2003 Service Pack 2
    -   Windows Server 2003 x64 Edition o Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2
    -   Windows Server 2003 para Sistemas Itanium, Windows Server 2003 con SP1 para Sistemas Itanium, o Windows Server 2003 con SP2 para Sistemas Itanium
    -   Windows Vista
-   [Descargar la actualización de .NET Framework 1.0 Service Pack 3 para las siguientes versiones del sistema operativo: (887998)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ee611d27-52cf-43db-bb97-21318c7faa70)
    -   Windows XP Tablet PC Edition
    -   Windows XP Media Center Edition
-   [Descargar la actualización de .NET Framework 1.0 Service Pack 2 para las siguientes versiones del sistema operativo: (886905)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=3271acd5-ee3c-4bdf-ae28-56d2df77151e)
    -   Windows 2000 Service Pack 3 o Windows 2000 Service Pack 4
    -   Windows XP Service Pack 1 o Windows XP Service Pack 2,
    -   Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1, o Windows Server 2003 Service Pack 2
    -   Windows Server 2003 x64 Edition o Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2
    -   Windows Server 2003 para Sistemas Itanium, Windows Server 2003 con SP1 para Sistemas Itanium, o Windows Server 2003 con SP2 para Sistemas Itanium
-   [Descargar la actualización de .NET Framework 1.0 Service Pack 2 para las siguientes versiones del sistema operativo: (887999)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=33d4d33e-473f-4842-a3a8-c8266aee8fab)
    -   Windows XP Tablet PC Edition
    -   Windows XP Media Center Edition

Microsoft .NET Framework 1.1
----------------------------

-   [Descargar la actualización de .NET Framework 1.1 Service Pack 1 para las siguientes versiones del sistema operativo: (886903)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8ec6fb8a-29eb-49cf-9dbc-1a0dc2273ff9)
    -   Windows 2000 Service Pack 3 o Windows 2000 Service Pack 4
    -   Windows XP Service Pack 1 o Windows XP Service Pack 2,
    -   Windows XP Tablet PC Edition
    -   Windows XP Media Center Edition
    -   Windows XP Professional x64 Edition o Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2
    -   Windows Server 2003 x64 Edition o Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2
    -   Windows Server 2003 para Sistemas Itanium, Windows Server 2003 con SP1 para Sistemas Itanium, o Windows Server 2003 con SP2 para Sistemas Itanium
    -   Windows Vista
-   [Descargar la actualización de .NET Framework 1.1 Service Pack 1 para las siguientes versiones del sistema operativo: (886903)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9bbd5617-49ae-40bf-b0fa-f9049349c6f5)
    -   Windows Server 2003
-   [Descargar la actualización de .NET Framework 1.1 para las siguientes versiones del sistema operativo: (886904)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c5e19719-000f-456a-beab-5bd7949f8aa2)
    -   Windows 2000 Service Pack 3 o Windows 2000 Service Pack 4
    -   Windows XP Service Pack 1 o Windows XP Service Pack 2,
    -   Windows XP Tablet PC Edition
    -   Windows XP Media Center Edition
    -   Windows Server 2003 x64 Edition o Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2
    -   Windows Server 2003 para Sistemas Itanium, Windows Server 2003 con SP1 para Sistemas Itanium, o Windows Server 2003 con SP2 para Sistemas Itanium
-   [Descargar la actualización de .NET Framework 1.1 para las siguientes versiones del sistema operativo: (886904)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e54be8be-22af-4390-86e1-25d76794d5c7)
    -   Windows Server 2003

**Software no afectado:**

-   Ninguna

**Componentes afectados:**

-   ASP.NET

Los programas de esta lista han sido probados para determinar si las versiones están afectadas. Por lo que se refiere a otras versiones, quizá ya no sean compatibles con las actualizaciones de seguridad o no se vean afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su producto y versión, visite el sitio Web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

### Información general

Resumen ejecutivo
-----------------

**Resumen ejecutivo:**

Esta actualización resuelve una vulnerabilidad pública en ASP.NET que podría permitir a un atacante eludir la seguridad de un sitio Web ASP.NET y obtener acceso no autorizado. La vulnerabilidad se documenta en el apartado Detalles de la vulnerabilidad de este boletín.
Un atacante que aprovechase esta vulnerabilidad podría obtener acceso no autorizado a partes de un sitio web. Las acciones que el atacante pudiera llevar a cabo dependerían del contenido específico que se esté protegiendo.

**Gravedad e identificadores de vulnerabilidad:**

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Identificadores de vulnerabilidad</th>
<th style="border:1px solid black;" >Consecuencia de la vulnerabilidad</th>
<th style="border:1px solid black;" >.NET Framework 1.0</th>
<th style="border:1px solid black;" >.NET Framework 1.1</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Vulnerabilidad de validación de rutas de acceso - <a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2004-0847">CAN-2004-0847</a></td>
<td style="border:1px solid black;">Divulgación de información, elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante<br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante<br />
</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

Esta [clasificación](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/rating) está basada en los tipos de sistemas afectados por la vulnerabilidad, sus patrones típicos de implementación y el efecto que podría tener un ataque en el que se aprovechara la vulnerabilidad.

Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------

**¿Por qué publicó de nuevo Microsoft este boletín el 9 de octubre de 2007?**  
Windows Server 2003 Service Pack 2 y Windows Vista se han agregado a las secciones “Software afectado” para .NET Framework 1.0 Service Pack 3 KB886906 y .NET Framework 1.1 Service Pack 1 KB886903. Windows Update ofrecerá ahora estas actualizaciones a los clientes. Los clientes que ya han instalado la actualización acumulativa MS07-040 no necesitarán aplicar MS05-004.

**¿Por qué publicó de nuevo Microsoft este boletín el 8 de agosto de 2006?**  
Tras la publicación de este boletín, se determinó que la vulnerabilidad tratada también afecta a Microsoft Windows Server 2003 para sistemas con Itanium y Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition para .NET Framework 1.1 Service Pack 1. Microsoft ha actualizado el boletín con información adicional sobre Microsoft Windows Server 2003 para sistemas con Itanium y Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition para .NET Framework 1.1 Service Pack 1 en la sección “Software afectado”.

**¿Por qué publicó de nuevo Microsoft este boletín el 14 de junio de 2005?**  
Tras la publicación de este boletín, se determinó que la actualización para .NET Framework 1.0 Service Pack 3 para las siguientes versiones del sistema operativo: Windows XP Tablet PC Edition y Windows XP Media Center Edition no se instalaban correctamente si se distribuían por SMS o Actualizaciones automáticas. El paquete actualizado corrige este problema**.**

**Si ya apliqué la versión original de la actualización en mi equipo, ¿tengo que volver a instalar la nueva versión de la actualización?**  
No, sólo los clientes que hayan intentado su distribución a través de SMS o que hayan usado Actualizaciones automáticas necesitarán aplicar la nueva versión de la actualización para:

NET Framework 1.0 Service Pack 3 para las siguientes versiones del sistema operativo

-   Windows XP Tablet PC Edition
-   Windows XP Media Center Edition

**¿Se puede utilizar Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para determinar si esta actualización es necesaria?**  
No. MBSA no permite en este momento la detección de .NET Framework. Para obtener información detallada acerca de los programas que MBSA no detecta actualmente, consulte el [artículo 306460 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/306460).

No obstante, Microsoft tiene disponible la herramienta [Enterprise Update Scanning Tool](http://support.microsoft.com/kb/894193) (EST**)** para ayudar a los clientes en la detección de actualizaciones de seguridad necesarias que no admite MBSA actualmente.

**¿Qué es la herramienta** **Enterprise** **Update Scanning Tool (EST)?**  
Como parte de un compromiso continuo para proporcionar herramientas de detección para actualizaciones de seguridad de tipo de boletín, Microsoft ofrece una herramienta de detección independiente para todos los boletines durante un ciclo de publicación de MSRC que no pueden detectar Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) ni la herramienta Office Detection Tool (ODT). Esta herramienta independiente se denomina Enterprise Update Scanning Tool o EST y está diseñada para los administradores de empresa. Cuando se cree una herramienta de detección para un boletín específico, los clientes podrán ejecutar la herramienta desde la interfaz de línea de comandos (CLI), y ver los resultados por medio de un archivo de salida XML. Para ayudar a los clientes a utilizar mejor la herramienta, se proporcionará [documentación detallada](http://support.microsoft.com/kb/894193) con la misma.
También hay una versión de la herramienta que pueden obtener los clientes de [SMS](http://support.microsoft.com/kb/894154) que ofrece una experiencia integrada para los administradores de SMS.

**¿Se puede utilizar una versión de la herramienta** **Enterprise** **Update Scanning Tool (EST) para determinar si esta actualización es necesaria?**  
Sí. Microsoft ha creado una versión de la herramienta EST que puede determinar si se necesita aplicar esta actualización en cualquiera de los productos incluidos en la sección de productos afectados que aparece más arriba. En el [artículo 984193 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/894193) se describe en detalle la herramienta EST y se proporciona un vínculo de descarga. También existe una versión de esta herramienta que los clientes de SMS pueden obtener. Consulte el [artículo 894154 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/894154).

**¿Se puede utilizar Systems Management Server (SMS) para determinar si esta actualización es necesaria?**  
Sí. SMS puede ayudar a detectar e implementar esta actualización de seguridad. SMS utiliza MBSA en la detección; por lo tanto, SMS presenta la misma limitación descrita antes en este boletín en relación con los programas que MBSA no detecta. Sin embargo, hay una versión de la herramienta [EST](http://support.microsoft.com/kb/894154) que pueden obtener los clientes de SMS que ofrece una experiencia integrada para los administradores de SMS.
Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/smserver/default.mspx).

La herramienta Security Update Inventory Tool se precisa para detectar Microsoft Windows y otros productos de Microsoft afectados. Para obtener más información acerca de las limitaciones de Security Update Inventory Tool, consulte el artículo [306460 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/306460)

Detalles de la vulnerabilidad
-----------------------------

#### Vulnerabilidad de validación de rutas de acceso - CAN-2004-0847.

Existe una vulnerabilidad de categorización en ASP.NET que permitiría a un atacante eludir la seguridad de un sitio Web ASP.NET y obtener acceso no autorizado. Un atacante que aprovechase esta vulnerabilidad podría realizar varias acciones, según el contenido específico del sitio Web.

#### Factores atenuantes de la vulnerabilidad de validación de rutas de acceso - CAN-2004-0567:

-   La vulnerabilidad sólo afecta a los sitios que requieren acceso autenticado.

#### Soluciones para la vulnerabilidad de validación de rutas de acceso - CAN-2004-0567:

Microsoft ha probado las siguientes soluciones provisionales. Aunque estas soluciones provisionales no corrigen la vulnerabilidad subyacente, ayudan a bloquear los tipos de ataque conocidos. Cuando una solución reduce la funcionalidad, se identifica a continuación.

-   Aplique el módulo de código de atenuación descrito en el artículo [887289](http://support.microsoft.com/kb/887289) de Microsoft Knowledge Base. El módulo de código de atenuación proporciona protección servidor a servidor.
-   Una alternativa a instalar el módulo por cada aplicación consiste en realizar el siguiente cambio en el archivo global.asax del directorio raíz de aplicación por cada aplicación de un sistema afectado:
    &lt;script runat=server language=cs&gt;void Application\_BeginRequest(object src, EventArgs e) { if (Request.Path.IndexOf('\\\\') &gt;= 0 || System.IO.Path.GetFullPath(Request.PhysicalPath) != Request.PhysicalPath) { throw new HttpException(404, "not found"); }}&lt;/script&gt;
-   Instale y utilice URLScan. URLScan protege de numerosos problemas derivados de peticiones URL diseñadas incorrectamente, incluidos los problemas públicos tratados en este boletín. URLScan no protege el sistema de forma tan exhaustiva como el módulo de código de mitigación o la secuencia de comandos global.asax siguiente. La información acerca de URScan está disponible aquí <http://www.microsoft.com/technet/security/tools/urlscan.mspx>.

#### Preguntas más frecuentes de la vulnerabilidad de validación de rutas de acceso - CAN-2004-0567:

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Se trata de una vulnerabilidad de divulgación de información que puede producir una elevación de privilegios en algunos casos. Un atacante que aprovechase esta vulnerabilidad podría eludir la seguridad de un sitio Web ASP.NET y obtener acceso no autorizado. Un atacante que aprovechase esta vulnerabilidad podría realizar varias acciones, según el contenido específico del sitio Web.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
La rutina de categorización que utiliza ASP.NET para asignar una solicitud no analiza correctamente la dirección URL.

**¿Qué es ASP.NET?**  
[ASP.NET](http://www.asp.net/) es un conjunto de tecnologías en .NET Framework que permite a los programadores crear aplicaciones web y servicios web XML.
A diferencia de las páginas web tradicionales, que utilizan una combinación de HTML estático y secuencias de comandos, ASP.NET utiliza páginas compiladas basadas en eventos. Esto permite a los programadores generar aplicaciones basadas en Web con la misma riqueza y funcionalidad asociadas normalmente a aplicaciones integradas en lenguajes como Visual Basic o Visual C++. No obstante, a diferencia de las aplicaciones de escritorio, estas páginas compiladas generan información que se envían a los escritorios o exploradores cliente mediante lenguajes de marcado como HTML y XML. Esto permite a los programadores generar aplicaciones con una amplia funcionalidad, pero proyecta una interfaz a dispositivos y sistemas que ejecutan numerosos sistemas operativos.
Debido a que ASP.NET es un entorno de aplicación basado en Web, requiere un servidor Web subyacente para proporcionar funcionalidad HTTP básica. Por este motivo, ASP.NET se ejecuta sobre IIS 5.0 en Windows 2000, IIS 5.1 en Windows XP e IIS 6.0 en Windows Server 2003.

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechase esta vulnerabilidad podría obtener acceso no autorizado a partes de un sitio web. Las acciones que el atacante pudiera llevar a cabo dependerían del contenido específico que se esté protegiendo.

**¿Quién podría aprovechar esta vulnerabilidad?**  
Cualquier usuario anónimo que pudiera enviar una dirección URL especialmente diseñada al sistema afectado podría aprovechar esta vulnerabilidad.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad si crea una dirección URL especial y la envía a un sistema afectado, lo que provocaría que el atacante pudiera eludir la seguridad del sitio web.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sistemas con acceso desde Internet están más expuestos a esta vulnerabilidad. Además, los sitios web internos que utilizan ASP.NET para alojar datos confidenciales pueden estar expuestos a esta vulnerabilidad.

**¿Puede aprovecharse esta vulnerabilidad a través de Internet?**  
Sí. Es posible que un atacante pueda aprovechar esta vulnerabilidad a través de Internet.

**Ya apliqué el módulo ASP.NET ValidatePath (887290) que aparece en la sección de soluciones provisionales del boletín. ¿Es necesario que aplique esta actualización de seguridad?**  
Sí. Aunque la atenuación es efectiva, sigue siendo importante aplicar la actualización de seguridad, porque elimina esta vulnerabilidad.

**¿Es necesario que desinstale el módulo ASP.NET ValidatePath (887290) antes de aplicar la actualización?**  
No. El módulo y la actualización de seguridad pueden coexistir en el sistema, aunque ya que la actualización proporciona todas las ventajas del módulo, se puede eliminar éste una vez que se ha instalado la actualización.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
Esta actualización elimina la vulnerabilidad al modificar el modo en que ASP.NET valida las rutas de direcciones URL.

**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
Sí. Esa vulnerabilidad ya se ha divulgado. Se le ha asignado el número de vulnerabilidad y exposición común [CAN-2004-0847](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2004-0847).

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
Sí. En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft alguna información que indicara que se estaba usando esta vulnerabilidad?

Información sobre la actualización de seguridad
-----------------------------------------------

**Plataformas de instalación y requisitos previos:**

Para obtener información acerca de la actualización de seguridad de su plataforma, haga clic en el vínculo correspondiente:

#### Microsoft .NET Framework versión 1.0 Service Pack 3

#### Microsoft .NET Framework versión 1.0 Service Pack 3 en Windows 2000 Service Pack 3 o Service Pack 4, Windows XP Service Pack 1 o Service Pack 2, o Windows Server 2003 o Service Pack 2, o Windows Vista (886906)

**Requisitos previos**
Esta actualización de seguridad requiere una versión comercial de .NET Framework 1.0 Service Pack 3 en Windows 2000 Service Pack 3 o Service Pack 4, Windows XP Service Pack 1 o Service Pack 2, o Windows Server 2003.

**Inclusión en futuros Service Packs:**
La actualización para este problema se incluye en Microsoft .NET Framework versión 1.0 Service Pack 4.

**Información sobre la instalación**

Esta actualización de seguridad admite los siguientes parámetros de instalación:

**/?** Muestra esta información

**/I** Instala (acción predeterminada)

**/u** Desinstala (si está instalado)

**/q** Modo silencioso

**/l:logfile** Genera un archivo de registro

**/ld** Registra los detalles del paquete

**/lp** Registra los productos afectados

**/lf** Registra los archivos incluidos

**/xp\[:ruta de acceso\]** Extrae MSP

**Información sobre la implementación**

Para instalar la actualización de seguridad sin intervención del usuario, escriba la línea de comandos siguiente en el símbolo del sistema:

**&lt;nombreDeArchivo&gt; /q**

Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125).

**Requisito de reinicio**
Debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.

**Información sobre la eliminación**
Para quitar esta actualización, utilice la herramienta Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control.

**Información sobre archivos**
La versión en inglés de esta actualización presenta los atributos de archivo (o posteriores) que se indican en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Microsoft .NET Framework versión 1.0 Service Pack 3

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño    |
|-------------------|---------------|-------------|-------|-----------|
| System.web.dll    | 1.0.3705.6021 | 07-Oct-2004 | 20:28 | 1,200,128 |

**Comprobación de la instalación de la actualización**

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    **Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes para la ejecución del procedimiento en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.

    **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.

    1.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.

    **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar la instalación de la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

#### Microsoft .NET Framework versión 1.0 Service Pack 3 en Windows XP Tablet PC Edition o Windows XP Media Center Edition (887998)

**Requisitos previos**
Esta actualización de seguridad requiere Microsoft .NET Framework versión 1.0 Service Pack 3 en Windows XP Tablet PC Edition o Windows XP Media Center Edition.

**Inclusión en futuros Service Packs:**
La actualización para este problema se incluye en Microsoft .NET Framework versión 1.0 Service Pack 4.

**Información sobre la instalación**

Esta actualización de seguridad admite los siguientes parámetros de instalación:

**/help                  **Muestra las opciones de la línea de comandos

**Modos de instalación**

**/quiet**                **Modo silencioso (sin interacción del usuario ni mensajes)**

**/passive**            Modo desatendido (sólo barra de progreso)

**      /uninstall**          Desinstala el paquete

**Opciones de reinicio**

**/norestart**          No reinicia cuando termina la instalación

**/forcerestart**      Reinicia después de la instalación

**Opciones especiales**

**/l**                        Enumera los paquetes de actualización y las revisiones de Windows instalados

**/o**                       Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar

**/n**                       No realiza copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación

**/f**                        Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo

**/integrate:path**  Integra la actualización en los archivos fuente de Windows que se encuentran en la ruta de acceso especificada.

**/extract**             Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación

**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en un mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Información sobre la implementación**

Para instalar la actualización de seguridad sin intervención del usuario, escriba la línea de comandos siguiente en el símbolo del sistema:

**NDP1.0sp3-KB887998-X86-INTL-Ocm-Enu /passive /quiet**

Para instalar la actualización de seguridad sin necesidad de reiniciar el sistema, escriba la siguiente línea de comandos en el símbolo del sistema:

**NDP1.0sp3-KB887998-X86-INTL-Ocm-Enu /norestart**

Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125).

**Requisito de reinicio**
Debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.

**Información sobre la eliminación**
Para quitar esta actualización, utilice la herramienta Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control.

**Información sobre archivos**
La versión en inglés de esta actualización presenta los atributos de archivo (o posteriores) que se indican en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Microsoft .NET Framework versión 1.0 Service Pack 3

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño    |
|-------------------|---------------|-------------|-------|-----------|
| System.web.dll    | 1.0.3705.6021 | 07-Oct-2004 | 20:28 | 1,200,128 |

**Comprobación de la instalación de la actualización**

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    **Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes para la ejecución del procedimiento en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.

    **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar la instalación de la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

#### Microsoft .NET Framework versión 1.0 Service Pack 2

#### Microsoft .NET Framework versión 1.0 Service Pack 2 en Windows 2000 Service Pack 3 o Service Pack 4, o Windows XP Service Pack 1 o Service Pack 2, o Windows Server 2003 (886905)

**Requisitos previos**
Esta actualización de seguridad requiere la versión comercial de Microsoft .NET Framework versión 1.0 Service Pack 2 en Windows 2000 Service Pack 3 o Service Pack 4, Windows XP Service Pack 1 o Service Pack 2, o Windows Server 2003.

**Inclusión en futuros Service Packs:**
La actualización para este problema se incluye en Microsoft .NET Framework versión 1.0 Service Pack 4.

**Información sobre la instalación**

Esta actualización de seguridad admite los siguientes parámetros de instalación:

**/?** Muestra esta información

**/I** Instala (acción predeterminada)

**/u** Desinstala (si está instalado)

**/q** Modo silencioso

**/l:logfile** Genera un archivo de registro

**/ld** Registra los detalles del paquete

**/lp** Registra los productos afectados

**/lf** Registra los archivos incluidos

**/xp\[:ruta de acceso\]** Extrae MSP

**Información sobre la implementación**

Para instalar la actualización de seguridad sin intervención del usuario, escriba la línea de comandos siguiente en el símbolo del sistema:

**&lt;nombreDeArchivo&gt; /q**

Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125).

**Requisito de reinicio**
Debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.

**Información sobre la eliminación**
Para quitar esta actualización, utilice la herramienta Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control.

**Información sobre archivos**
La versión en inglés de esta actualización presenta los atributos de archivo (o posteriores) que se indican en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Microsoft .NET Framework versión 1.0 Service Pack 2

| Nombre de archivo                                | Versión      | Fecha       | Hora  | Tamaño    |
|--------------------------------------------------|--------------|-------------|-------|-----------|
| Aspnet\_isapi.dll                                | 1.0.3705.556 | 18-Nov-2004 | 11:01 | 200,704   |
| Aspnet\_perf.h                                   |              | 18-Nov-2004 | 10:47 | 4,169     |
| Aspnet\_perf.ini                                 |              | 18-Nov-2004 | 11:02 | 513,302   |
| Aspnet\_perf2.ini                                |              | 18-Nov-2004 | 11:02 | 510,714   |
| Aspnet\_regiis.exe                               | 1.0.3705.556 | 18-Nov-2004 | 11:01 | 24,576    |
| Aspnet\_wp.exe                                   | 1.0.3705.556 | 18-Nov-2004 | 11:01 | 28,672    |
| Corperfmonext.dll                                | 1.0.3705.556 | 18-Nov-2004 | 07:38 | 69,632    |
| Installpersistsqlstate.sql                       |              | 29-Apr-2003 | 21:59 | 16,597    |
| Installsqlstate.sql                              |              | 29-Apr-2003 | 22:00 | 17,331    |
| Installsqlstatetemplate.sql                      |              | 12-Aug-2003 | 16:48 | 17,807    |
| Mscorjit.dll                                     | 1.0.3705.556 | 18-Nov-2004 | 07:33 | 299,008   |
| Mscorlib.dll                                     | 1.0.3705.556 | 19-Nov-2004 | 15:27 | 1,953,792 |
| Mscorlib.ldo                                     |              | 18-Nov-2004 | 07:19 | 10,284    |
| Mscorsvr.dll                                     | 1.0.3705.556 | 18-Nov-2004 | 07:34 | 2,207,744 |
| Mscorwks.dll                                     | 1.0.3705.556 | 18-Nov-2004 | 07:35 | 2,273,280 |
| Perfcounter.dll                                  | 1.0.3705.556 | 18-Nov-2004 | 10:55 | 20,480    |
| Smartnav.htm                                     |              | 01-Aug-2002 | 20:38 | 15        |
| Smartnav.js                                      |              | 29-Jul-2003 | 19:30 | 8,728     |
| System.data.dll                                  | 1.0.3705.556 | 19-Nov-2004 | 15:27 | 1,179,648 |
| System.design.dll                                | 1.0.3705.556 | 19-Nov-2004 | 15:27 | 1,695,744 |
| System.dll                                       | 1.0.3705.556 | 19-Nov-2004 | 15:27 | 1,175,552 |
| System.messaging.dll                             | 1.0.3705.556 | 19-Nov-2004 | 15:27 | 241,664   |
| System.runtime.remoting.dll                      | 1.0.3705.556 | 19-Nov-2004 | 15:27 | 311,296   |
| System.runtime.serialization.formatters.soap.dll | 1.0.3705.556 | 19-Nov-2004 | 15:27 | 131,072   |
| System.web.dll                                   | 1.0.3705.556 | 19-Nov-2004 | 15:27 | 1,200,128 |
| System.web.services.dll                          | 1.0.3705.556 | 19-Nov-2004 | 15:27 | 507,904   |
| System.windows.forms.dll                         | 1.0.3705.556 | 19-Nov-2004 | 15:27 | 1,994,752 |
| System.windows.forms.ldo                         |              | 18-Nov-2004 | 11:15 | 16,804    |
| System.windows.forms.tlb                         | 1.0.3705.556 | 18-Nov-2004 | 11:05 | 57,344    |
| System.xml.dll                                   | 1.0.3705.556 | 19-Nov-2004 | 15:27 | 1,302,528 |
| Tlbimp.exe                                       | 1.0.3705.556 | 19-Nov-2004 | 15:27 | 32,768    |
| Uninstallpersistsqlstate.sql                     |              | 08-Jan-2002 | 19:13 | 1,419     |
| Uninstallsqlstatetemplate.sql                    |              | 12-Aug-2003 | 16:48 | 2,119     |
| Wsdl.exe                                         | 1.0.3705.556 | 19-Nov-2004 | 15:27 | 65,536    |

**Comprobación de la instalación de la actualización**

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    **Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes para la ejecución del procedimiento en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.

    **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.

    1.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.

    **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar la instalación de la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

#### Microsoft .NET Framework versión 1.0 Service Pack 2 en Windows XP Tablet PC Edition o Windows XP Media Center Edition (887999)

**Requisitos previos**
Esta actualización de seguridad requiere Microsoft .NET Framework versión 1.0 Service Pack 2 en Windows XP Tablet PC Edition o Windows XP Media Center Edition.

**Inclusión en futuros Service Packs:**
La actualización para este problema se incluye en Microsoft .NET Framework versión 1.0 Service Pack 4.

**Información sobre la instalación**

Esta actualización de seguridad admite los siguientes parámetros de instalación:

**/help                  **Muestra las opciones de la línea de comandos

**Modos de instalación**

**/quiet**                **Modo silencioso (sin interacción del usuario ni mensajes)**

**/passive**            Modo desatendido (sólo barra de progreso)

**      /uninstall**          Desinstala el paquete

**Opciones de reinicio**

**/norestart**          No reinicia cuando termina la instalación

**/forcerestart**      Reinicia después de la instalación

**Opciones especiales**

**/l**                        Enumera los paquetes de actualización y las revisiones de Windows instalados

**/o**                       Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar

**/n**                       No realiza copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación

**/f**                        Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo

**/integrate:path**  Integra la actualización en los archivos fuente de Windows que se encuentran en la ruta de acceso especificada.

**/extract**             Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación

**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en un mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Información sobre la implementación**

Para instalar la actualización de seguridad sin intervención del usuario, escriba la línea de comandos siguiente en el símbolo del sistema:

**NDP1.0sp2-KB887999-X86-Ocm-Enu /passive /quiet**

Para instalar la actualización de seguridad sin necesidad de reiniciar el sistema, escriba la siguiente línea de comandos en el símbolo del sistema:

**NDP1.0sp2-KB887999-X86-Ocm-Enu /norestart**

Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125).

**Requisito de reinicio**
Debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.

**Información sobre la eliminación**
Para quitar esta actualización, utilice la herramienta Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control.

**Información sobre archivos**
La versión en inglés de esta actualización presenta los atributos de archivo (o posteriores) que se indican en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Microsoft .NET Framework versión 1.0 Service Pack 2

| Nombre de archivo                                | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño    | Carpeta            |
|--------------------------------------------------|---------------|-------------|-------|-----------|--------------------|
| Aspnet\_isapi.dll                                | 1.0.3705.556  | 18-Nov-2004 | 11:01 | 200,704   |                    |
| Aspnet\_perf.h                                   |               | 18-Nov-2004 | 10:47 | 4,169     |                    |
| Aspnet\_perf.ini                                 |               | 18-Nov-2004 | 11:02 | 513,302   |                    |
| Aspnet\_perf2.ini                                |               | 18-Nov-2004 | 11:02 | 510,714   |                    |
| Aspnet\_regiis.exe                               | 1.0.3705.556  | 18-Nov-2004 | 11:01 | 24,576    |                    |
| Aspnet\_wp.exe                                   | 1.0.3705.556  | 18-Nov-2004 | 11:01 | 28,672    |                    |
| Corperfmonext.dll                                | 1.0.3705.556  | 18-Nov-2004 | 07:38 | 69,632    |                    |
| Gacutil.exe                                      | 1.0.3705.0    | 30-Sep-2004 | 02:04 | 61,440    |                    |
| Installpersistsqlstate.sql                       |               | 29-Apr-2003 | 22:59 | 16,597    |                    |
| Installsqlstate.sql                              |               | 29-Apr-2003 | 23:00 | 17,331    |                    |
| Installsqlstatetemplate.sql                      |               | 12-Aug-2003 | 17:48 | 17,807    |                    |
| Mscorjit.dll                                     | 1.0.3705.556  | 18-Nov-2004 | 07:33 | 299,008   |                    |
| Mscorlib.dll                                     | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 15:27 | 1,953,792 |                    |
| Mscorlib.ldo                                     |               | 18-Nov-2004 | 07:19 | 10,284    |                    |
| Mscorsvr.dll                                     | 1.0.3705.556  | 18-Nov-2004 | 07:34 | 2,207,744 |                    |
| Mscorwks.dll                                     | 1.0.3705.556  | 18-Nov-2004 | 07:35 | 2,273,280 |                    |
| Netfxupdate.exe                                  | 1.0.3705.1    | 30-Sep-2004 | 02:11 | 106,496   |                    |
| Perfcounter.dll                                  | 1.0.3705.556  | 18-Nov-2004 | 10:55 | 20,480    |                    |
| Setregni.exe                                     | 1.1.4322.2033 | 08-Oct-2004 | 01:36 | 102,400   |                    |
| System.data.dll                                  | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 15:27 | 1,179,648 |                    |
| System.design.dll                                | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 15:27 | 1,695,744 |                    |
| System.dll                                       | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 15:27 | 1,175,552 |                    |
| System.messaging.dll                             | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 15:27 | 241,664   |                    |
| System.runtime.remoting.dll                      | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 15:27 | 311,296   |                    |
| System.runtime.serialization.formatters.soap.dll | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 15:27 | 131,072   |                    |
| System.web.dll                                   | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 15:27 | 1,200,128 |                    |
| System.web.services.dll                          | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 15:27 | 507,904   |                    |
| System.windows.forms.dll                         | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 15:27 | 1,994,752 |                    |
| System.windows.forms.ldo                         |               | 18-Nov-2004 | 11:15 | 16,804    |                    |
| System.windows.forms.tlb                         | 1.0.3705.556  | 18-Nov-2004 | 11:05 | 57,344    |                    |
| System.xml.dll                                   | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 15:27 | 1,302,528 |                    |
| Togac.exe                                        | 1.1.4322.573  | 30-Sep-2004 | 02:11 | 118,784   |                    |
| Uninstallpersistsqlstate.sql                     |               | 08-Jan-2002 | 19:13 | 1,419     |                    |
| Uninstallsqlstate.sql                            |               | 07-Nov-2001 | 23:02 | 2,001     |                    |
| Uninstallsqlstatetemplate.sql                    |               | 12-Aug-2003 | 17:48 | 2,119     |                    |
| Smartnav.htm                                     |               | 01-Aug-2002 | 21:38 | 15        | ASP.NETCLIENTFILES |
| Smartnav.js                                      |               | 29-Jul-2003 | 20:30 | 8,728     | ASP.NETCLIENTFILES |
| Smartnavie5.js                                   |               | 28-Jan-2002 | 18:13 | 7,003     | ASP.NETCLIENTFILES |
| System.data.resources.dll                        | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 122,880   |                    |
| System.design.resources.dll                      | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 192,512   |                    |
| System.resources.dll                             | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 81,920    |                    |
| System.runtime.remoting.resources.dll            | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:02 | 16,384    |                    |
| System.windows.forms.resources.dll               | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 188,416   |                    |
| System.xml.resources.dll                         | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:02 | 106,496   |                    |
| System.data.resources.dll                        | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 118,784   |                    |
| System.design.resources.dll                      | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 139,264   |                    |
| System.resources.dll                             | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 81,920    |                    |
| System.runtime.remoting.resources.dll            | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 16,384    |                    |
| System.windows.forms.resources.dll               | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 176,128   |                    |
| System.xml.resources.dll                         | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 106,496   |                    |
| System.data.resources.dll                        | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 122,880   |                    |
| System.design.resources.dll                      | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 155,648   |                    |
| System.resources.dll                             | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 81,920    |                    |
| System.runtime.remoting.resources.dll            | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 16,384    |                    |
| System.windows.forms.resources.dll               | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:02 | 188,416   |                    |
| System.xml.resources.dll                         | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 106,496   |                    |
| System.data.resources.dll                        | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 118,784   |                    |
| System.design.resources.dll                      | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 212,992   |                    |
| System.resources.dll                             | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 81,920    |                    |
| System.runtime.remoting.resources.dll            | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 16,384    |                    |
| System.windows.forms.resources.dll               | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 188,416   |                    |
| System.xml.resources.dll                         | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 106,496   |                    |
| System.data.resources.dll                        | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:02 | 131,072   |                    |
| System.design.resources.dll                      | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 147,456   |                    |
| System.resources.dll                             | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:02 | 90,112    |                    |
| System.runtime.remoting.resources.dll            | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 28,672    |                    |
| System.windows.forms.resources.dll               | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 196,608   |                    |
| System.xml.resources.dll                         | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 118,784   |                    |
| System.data.resources.dll                        | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 126,976   |                    |
| System.design.resources.dll                      | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 167,936   |                    |
| System.resources.dll                             | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 86,016    |                    |
| System.runtime.remoting.resources.dll            | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 28,672    |                    |
| System.windows.forms.resources.dll               | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 180,224   |                    |
| System.xml.resources.dll                         | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 110,592   |                    |
| System.data.resources.dll                        | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 106,496   |                    |
| System.design.resources.dll                      | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:02 | 212,992   |                    |
| System.resources.dll                             | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 69,632    |                    |
| System.runtime.remoting.resources.dll            | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 15,360    |                    |
| System.windows.forms.resources.dll               | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 163,840   |                    |
| System.xml.resources.dll                         | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 98,304    |                    |
| System.data.resources.dll                        | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 110,592   |                    |
| System.design.resources.dll                      | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 147,456   |                    |
| System.resources.dll                             | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 73,728    |                    |
| System.runtime.remoting.resources.dll            | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:02 | 15,360    |                    |
| System.windows.forms.resources.dll               | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 159,744   |                    |
| System.xml.resources.dll                         | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 98,304    |                    |

**Comprobación de la instalación de la actualización**

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    **Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes para la ejecución del procedimiento en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.

    **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar la instalación de la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

#### Microsoft .NET Framework versión 1.1 Service Pack 1

#### Microsoft .NET Framework versión 1.1 Service Pack 1 en Windows 2000 Service Pack 3 o Service Pack 4, Windows XP Service Pack 1 o Service Pack 2, Windows XP Professional x64 Edition, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows Server 2003 Service Pack 2 o Windows Vista (886903)

**Requisitos previos**
La actualización de seguridad requiere la versión comercial de Microsoft .NET Framework versión 1.1 Service Pack 1 en Windows 2000 Service Pack 3 o Service Pack 4, Windows XP Service Pack 1 o Service Pack 2, Windows XP Professional x64 Edition, Windows XP Tablet PC Edition o Windows XP Media Center Edition.

**Inclusión en futuros Service Packs:**
La actualización para este problema se incluye en Microsoft .NET Framework versión 1.1 Service Pack 4.

**Información sobre la instalación**

Esta actualización de seguridad admite los siguientes parámetros de instalación:

**/?** Muestra esta información

**/I** Instala (acción predeterminada)

**/u** Desinstala (si está instalado)

**/q** Modo silencioso

**/l:logfile** Genera un archivo de registro

**/ld** Registra los detalles del paquete

**/lp** Registra los productos afectados

**/lf** Registra los archivos incluidos

**/xp\[:ruta de acceso\]** Extrae MSP

**Información sobre la implementación**

Para instalar la actualización de seguridad sin intervención del usuario, escriba la línea de comandos siguiente en el símbolo del sistema:

**&lt;nombreDeArchivo&gt; /q**

Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125).

**Requisito de reinicio**
Debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.

**Información sobre la eliminación**
Para quitar esta actualización, utilice la herramienta Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control.

**Información sobre archivos**
La versión en inglés de esta actualización presenta los atributos de archivo (o posteriores) que se indican en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Microsoft .NET Framework versión 1.1 Service Pack 1

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño    |
|-------------------|---------------|-------------|-------|-----------|
| System.web.dll    | 1.1.4322.2037 | 08-Oct-2004 | 13:20 | 1,257,472 |

**Comprobación de la instalación de la actualización**

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    **Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes para la ejecución del procedimiento en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.

    **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.

    1.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.

    **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar la instalación de la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

#### Microsoft .NET Framework versión 1.1 Service Pack 1 en Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 para sistemas con Itanium, Microsoft Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium, Microsoft Windows Server 2003 x64 y Microsoft Windows Server 2003 x64 Service Pack 2 (886903)

**Requisitos previos**
Esta actualización de seguridad requiere Microsoft .NET Framework versión 1.1 Service Pack 1 en Windows Server 2003

**Inclusión en futuros Service Packs:**
La actualización para este problema se incluye en Microsoft .NET Framework versión 1.1 Service Pack 2 y en Windows Server 2003 Service Pack 1.

**Información sobre la instalación**

Esta actualización de seguridad admite los siguientes parámetros de instalación:

**/help                  **Muestra las opciones de la línea de comandos

**Modos de instalación**

**/quiet**                **Modo silencioso (sin interacción del usuario ni mensajes)**

**/passive**            Modo desatendido (sólo barra de progreso)

**      /uninstall**          Desinstala el paquete

**Opciones de reinicio**

**/norestart**          No reinicia cuando termina la instalación

**/forcerestart**      Reinicia después de la instalación

**Opciones especiales**

**/l**                        Enumera los paquetes de actualización y las revisiones de Windows instalados

**/o**                       Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar

**/n**                       No realiza copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación

**/f**                        Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo

**/integrate:path**  Integra la actualización en los archivos fuente de Windows que se encuentran en la ruta de acceso especificada.

**/extract**             Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación

**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en un mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Información sobre la implementación**

Para instalar la actualización de seguridad sin intervención del usuario, escriba la línea de comandos siguiente en el símbolo del sistema:

**WindowsServer2003-KB886903-x86-ENU /passive /quiet**

Para instalar la actualización de seguridad sin necesidad de reiniciar el sistema, escriba la siguiente línea de comandos en el símbolo del sistema:

**WindowsServer2003-KB886903-x86-ENU /norestart**

Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125).

**Requisito de reinicio**
Debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.

**Información sobre la eliminación**
Para quitar esta actualización, utilice la herramienta Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control.

**Información sobre archivos**
La versión en inglés de esta actualización presenta los atributos de archivo (o posteriores) que se indican en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Microsoft .NET Framework versión 1.1 Service Pack 1

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño    |
|-------------------|---------------|-------------|-------|-----------|
| System.web.dll    | 1.1.4322.2037 | 19-Oct-2004 | 15:53 | 1,257,472 |

**Comprobación de la instalación de la actualización**

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    **Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes para la ejecución del procedimiento en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.

    **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar la instalación de la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

#### Microsoft .NET Framework versión 1.1

#### Microsoft .NET Framework versión 1.1 en Windows 2000 Service Pack 3 o Service Pack 4, o Windows XP Service Pack 1 o Service Pack 2, o Windows XP Tablet PC Edition o Windows XP Media Center Edition (886904)

**Requisitos previos**
La actualización de seguridad requiere la versión comercial de Microsoft .NET Framework versión 1.1 en Windows 2000 Service Pack 3 o Service Pack 4, Windows XP Service Pack 1 o Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition o Windows XP Media Center Edition.

**Inclusión en futuros Service Packs:**
La actualización para este problema se incluye en Microsoft .NET Framework versión 1.1 Service Pack 4.

**Información sobre la instalación**

Esta actualización de seguridad admite los siguientes parámetros de instalación:

**/?** Muestra esta información

**/I** Instala (acción predeterminada)

**/u** Desinstala (si está instalado)

**/q** Modo silencioso

**/l:logfile** Genera un archivo de registro

**/ld** Registra los detalles del paquete

**/lp** Registra los productos afectados

**/lf** Registra los archivos incluidos

**/xp\[:ruta de acceso\]** Extrae MSP

**Información sobre la implementación**

Para instalar la actualización de seguridad sin intervención del usuario, escriba la línea de comandos siguiente en el símbolo del sistema:

**&lt;nombreDeArchivo&gt; /q**

Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125).

**Requisito de reinicio**
Debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.

**Información sobre la eliminación**
Para quitar esta actualización, utilice la herramienta Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control.

**Información sobre archivos**
La versión en inglés de esta actualización presenta los atributos de archivo (o posteriores) que se indican en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Microsoft .NET Framework versión 1.1 Service Pack 1

| Nombre de archivo                                | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño    |
|--------------------------------------------------|---------------|-------------|-------|-----------|
| Aspnet\_isapi.dll                                | 1.1.4322.1085 | 23-Oct-2004 | 09:16 | 258,048   |
| Aspnet\_regiis.exe                               | 1.1.4322.1085 | 23-Oct-2004 | 09:16 | 20,480    |
| Aspnet\_state.exe                                | 1.1.4322.1085 | 23-Oct-2004 | 09:16 | 32,768    |
| Aspnet\_wp.exe                                   | 1.1.4322.1085 | 23-Oct-2004 | 09:16 | 32,768    |
| Installpersistsqlstate.sql                       |               | 05-Apr-2004 | 21:39 | 33,718    |
| Installsqlstate.sql                              |               | 05-Apr-2004 | 21:39 | 34,342    |
| Installsqlstatetemplate.sql                      |               | 05-Apr-2004 | 21:39 | 35,243    |
| Perfcounter.dll                                  | 1.1.4322.1085 | 23-Oct-2004 | 09:06 | 94,208    |
| Smartnav.js                                      |               | 23-Oct-2004 | 09:11 | 9,427     |
| System.dll                                       | 1.1.4322.1085 | 26-Oct-2004 | 07:11 | 1,224,704 |
| System.messaging.dll                             | 1.1.4322.1085 | 26-Oct-2004 | 07:12 | 241,664   |
| System.runtime.remoting.dll                      | 1.1.4322.1085 | 26-Oct-2004 | 07:10 | 323,584   |
| System.runtime.serialization.formatters.soap.dll | 1.1.4322.1085 | 26-Oct-2004 | 07:11 | 131,072   |
| System.web.dll                                   | 1.1.4322.1085 | 26-Oct-2004 | 07:12 | 1,257,472 |
| System.web.mobile.dll                            | 1.1.4322.1085 | 26-Oct-2004 | 07:10 | 819,200   |
| System.web.services.dll                          | 1.1.4322.1085 | 26-Oct-2004 | 07:10 | 569,344   |
| System.xml.dll                                   | 1.1.4322.1085 | 26-Oct-2004 | 07:11 | 1,351,680 |
| Uninstallsqlstatetemplate.sql                    |               | 03-Oct-2003 | 20:20 | 2,119     |
| Webuivalidation.js                               |               | 23-Oct-2004 | 09:11 | 14,482    |

**Comprobación de la instalación de la actualización**

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    **Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes para la ejecución del procedimiento en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.

    **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.

    1.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.

    **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar la instalación de la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

#### Microsoft .NET Framework versión 1.1 para Windows Server 2003 (886904)

**Requisitos previos**
Esta actualización de seguridad requiere Microsoft .NET Framework versión 1.1 en Windows Server 2003.

**Inclusión en futuros Service Packs:**
La actualización para este problema se incluirá en Microsoft .NET Framework versión 1.1 Service Pack 2 y en Windows Server 2003 Service Pack 1.

**Información sobre la instalación**

Esta actualización de seguridad admite los siguientes parámetros de instalación:

**/help                  **Muestra las opciones de la línea de comandos

**Modos de instalación**

**/quiet**                **Modo silencioso (sin interacción del usuario ni mensajes)**

**/passive**            Modo desatendido (sólo barra de progreso)

**      /uninstall**          Desinstala el paquete

**Opciones de reinicio**

**/norestart**          No reinicia cuando termina la instalación

**/forcerestart**      Reinicia después de la instalación

**Opciones especiales**

**/l**                        Enumera los paquetes de actualización y las revisiones de Windows instalados

**/o**                       Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar

**/n**                       No realiza copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación

**/f**                        Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo

**/integrate:path**  Integra la actualización en los archivos fuente de Windows que se encuentran en la ruta de acceso especificada.

**/extract**             Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación

**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en un mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Información sobre la implementación**

Para instalar la actualización de seguridad sin intervención del usuario, escriba la línea de comandos siguiente en el símbolo del sistema:

**WindowsServer2003-KB886904-x86-enu /passive /quiet**

Para instalar la actualización de seguridad sin necesidad de reiniciar el sistema, escriba la siguiente línea de comandos en el símbolo del sistema:

**WindowsServer2003-KB886904-x86-enu /norestart**

Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125).

**Requisito de reinicio**
Debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.

**Información sobre la eliminación**
Para quitar esta actualización, utilice la herramienta Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control.

**Información sobre archivos**
La versión en inglés de esta actualización presenta los atributos de archivo (o posteriores) que se indican en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Microsoft .NET Framework versión 1. para Windows Server 2003

| Nombre de archivo                                | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño    |
|--------------------------------------------------|---------------|-------------|-------|-----------|
| Aspnet\_isapi.dll                                | 1.1.4322.1085 | 28-Oct-2004 | 12:54 | 258,048   |
| Aspnet\_regiis.exe                               | 1.1.4322.1085 | 28-Oct-2004 | 12:54 | 20,480    |
| Aspnet\_state.exe                                | 1.1.4322.1085 | 28-Oct-2004 | 12:54 | 32,768    |
| Aspnet\_wp.exe                                   | 1.1.4322.1085 | 28-Oct-2004 | 12:54 | 32,768    |
| Installpersistsqlstate.sql                       |               | 19-Aug-2004 | 21:21 | 33,718    |
| Installsqlstate.sql                              |               | 19-Aug-2004 | 21:21 | 34,342    |
| Installsqlstatetemplate.sql                      |               | 16-Oct-2004 | 01:03 | 35,243    |
| Netfxupdate.exe                                  | 1.0.3705.0    | 19-Sep-2004 | 04:40 | 106,496   |
| Perfcounter.dll                                  | 1.1.4322.1085 | 28-Oct-2004 | 12:54 | 94,208    |
| Setregni.exe                                     | 1.1.4322.2033 | 13-Oct-2004 | 02:19 | 102,400   |
| Smartnav.js                                      |               | 19-Aug-2004 | 21:21 | 9,427     |
| Sy52106.dll                                      | 1.1.4322.1085 | 28-Oct-2004 | 12:53 | 1,224,704 |
| System.messaging.dll                             | 1.1.4322.1085 | 28-Oct-2004 | 12:53 | 241,664   |
| System.runtime.remoting.dll                      | 1.1.4322.1085 | 28-Oct-2004 | 12:53 | 323,584   |
| System.runtime.serialization.formatters.soap.dll | 1.1.4322.1085 | 28-Oct-2004 | 12:53 | 131,072   |
| System.web.dll                                   | 1.1.4322.1085 | 28-Oct-2004 | 13:53 | 1,257,472 |
| System.web.mobile.dll                            | 1.1.4322.1085 | 28-Oct-2004 | 12:53 | 819,200   |
| System.web.services.dll                          | 1.1.4322.1085 | 28-Oct-2004 | 12:53 | 569,344   |
| System.xml.dll                                   | 1.1.4322.1085 | 28-Oct-2004 | 12:53 | 1,351,680 |
| Togac.exe                                        | 1.1.4322.573  | 19-Sep-2004 | 04:41 | 118,784   |
| Uninstallsqlstatetemplate.sql                    |               | 01-Jul-2004 | 16:03 | 2,119     |
| Webuivalidation.js                               |               | 02-Jul-2004 | 01:05 | 14,482    |

**Comprobación de la instalación de la actualización**

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    **Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes para la ejecución del procedimiento en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.

    **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar la instalación de la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

### Información adicional:

**Obtención de otras actualizaciones de seguridad:**

Las actualizaciones para otros problemas de seguridad están disponibles en las ubicaciones siguientes:

-   Las actualizaciones de seguridad están disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/search.aspx?displaylang=es): Si realiza una búsqueda de las palabras clave “revisión de seguridad” (security patch) podrá encontrarlas fácilmente.
-   Hay disponibles actualizaciones para las plataformas de usuarios en el [sitio Web de Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130).

**Soporte técnico:**

-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de seguridad:**

-   El sitio web [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   Catálogo de actualizaciones de Windows: Para obtener más información sobre el Catálogo de Windows Update, vea el artículo de Microsoft Knowledge Base [323166](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;en-us;323166).
-   [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Software Update Services (SUS) permite a los administradores implementar con rapidez y confiabilidad las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en servidores basados en Windows 2000 y Windows Server 2003, y en sistemas de escritorio donde se ejecute Windows 2000 Professional o Windows XP Professional.

Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).

**Systems Management Server:**

Microsoft Systems Management Server (SMS) ofrece una solución empresarial altamente configurable para la administración de las actualizaciones. Mediante SMS, los administradores pueden identificar los sistemas basados en Windows que necesitan actualizaciones de seguridad, así como realizar la implementación controlada de las actualizaciones en la empresa con una repercusión mínima para los usuarios finales. Para obtener información acerca de cómo pueden utilizar SMS 2003 los administradores para implementar actualizaciones de seguridad, visite el [sitio web de administración de revisiones de seguridad de SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Los usuarios de SMS 2.0 también pueden usar [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) como ayuda para la implementación de actualizaciones de seguridad. Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/smserver/default.mspx).

**Nota** SMS utiliza las herramientas Microsoft Baseline Security Analyzer y Microsoft Office Detection Tool para proporcionar un amplio soporte técnico en la detección e implementación de las actualizaciones indicadas en los boletines de seguridad. Puede que estas herramientas no detecten algunas actualizaciones de software. Los administradores pueden usar las prestaciones de inventario de SMS en estos casos para concretar qué actualizaciones se deben aplicar en cada sistema. Para obtener más información acerca de este procedimiento, visite el siguiente [sitio web](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341). Algunas actualizaciones de seguridad pueden requerir derechos administrativos y que se reinicie el sistema. Los administradores pueden usar la utilidad Elevated Rights Deployment Tool (disponible en [**SMS 2003 Administration Feature Pack**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) y en [**SMS 2.0 Administration Feature Pack**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) para instalar estas actualizaciones.

**Renuncia:**

La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

**Revisiones:**

-   V1.0 (8 de febrero de 2005): Publicación del boletín
-   V1.1 (15 de febrero de 2005): Boletín actualizado para incluir los números de artículo de Knowledge Base para cada descarga individual en la sección Productos afectados.
-   V1.2 (16 de marzo de 2005): La sección "Advertencias" del boletín se ha actualizado para documentar los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar las actualizaciones de seguridad disponibles.
-   V2.0 (14 de junio de 2005): Boletín actualizado para anunciar la disponibilidad de un paquete de actualización para .NET Framework 1.0 Service Pack 3 para las siguientes versiones del sistema operativo: (887998) Windows XP Tablet PC Edition y Windows XP Media Center Edition.
-   V3.0 (8 de agosto de 2006): Actualización del boletín para reflejar la adición de Microsoft Windows Server 2003 para sistemas con Itanium y Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition en .NET Framework 1.1 Service Pack 1 en la sección “Software afectado” para “Microsoft .NET Framework 1.1”.
-   V4.0 (9 de octubre de 2007): Actualización del boletín ya que Windows Server 2003 Service Pack 2 y Windows Vista se han agregado a las secciones “Software afectado” para .NET Framework 1.0 Service Pack 3 KB886906 y .NET Framework 1.1 Service Pack 1 KB886903.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
