---
TOCTitle: 'MS07-019'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS07-019 - Crítica'
ms:assetid: 'ms07-019'
ms:contentKeyID: 61225303
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms07-019(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS07-019 - Crítica
====================================================

Una vulnerabilidad de Plug and Play universal podría permitir la ejecución remota de código (931261)
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 10 de abril de 2007

**Versión:** 1.0

#### Resumen

**Quién debería leer este documento:** Los clientes que utilizan Microsoft Windows

**Consecuencia de la vulnerabilidad:** Ejecución remota de código

**Nivel de gravedad máxima:** Crítica

**Recomendación:** Los clientes deberían aplicar esta actualización inmediatamente.

**Actualizaciones de seguridad reemplazadas:** Ninguna

**Advertencias:** Ninguna

**Ubicaciones de descarga de la actualización de seguridad y software probado:**

**Software afectado:**

-   Microsoft Windows XP Service Pack 2: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ecf69778-91f9-498e-a8bd-35208aa93051)
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition y Microsoft Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6ceb5b4f-861f-4f37-b4bc-e8a56382b833)

**Software no afectado:**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4
-   Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 y Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2
-   Microsoft Windows Server 2003 para sistemas con Itanium, Microsoft Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium y Microsoft Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition y Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2
-   Windows Vista
-   Windows Vista x64 Edition

Los programas de esta lista han sido probados para determinar si las versiones están afectadas. Otras versiones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su producto y versión, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

### Información general

Resumen ejecutivo
-----------------

<span></span>
**Resumen ejecutivo:**

Esta actualización resuelve una vulnerabilidad descubierta recientemente, de la que se ha informado de forma privada. La vulnerabilidad se documenta en su propia subsección de la sección "Detalles de la vulnerabilidad" de este boletín.

Es recomendable que los clientes apliquen la actualización inmediatamente.

**Gravedad e identificadores de vulnerabilidad:**

| Identificadores de vulnerabilidad                                                                                                             | Consecuencia de la vulnerabilidad | Microsoft Windows XP Service Pack 2 |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------|-------------------------------------|
| Vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con UPnP ([CVE-2007-1204](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-1204)) | Ejecución remota de código        | Crítica                             |

Esta [clasificación](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/rating) está basada en los tipos de sistemas afectados por la vulnerabilidad, sus patrones típicos de implementación y el efecto que podría tener un ataque en el que se aprovechara la vulnerabilidad.

**Nota** Las clasificaciones de gravedad para versiones de sistemas operativos diferentes de x86 se asignan a las versiones de sistema operativo x86 tal como se indica a continuación:

-   La clasificación de gravedad de Windows XP Professional x64 Edition y Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 es igual que la de Windows XP Service Pack 2.

Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------

<span></span>
**¿Se puede utilizar Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para determinar si esta actualización es necesaria? **
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.

| Producto                                                                                                     | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0.1 |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|------------|
| Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                          | Sí         | Sí         |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition y Microsoft Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 | No         | Sí         |

Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio web de MBSA](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx). Para obtener más información acerca de los programas que Microsoft Update y MBSA 2.0 no detectan actualmente, consulte el [artículo 895660 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/895660).

Para obtener información más detallada, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumen de artículos de orientación mensuales sobre detección e implementación.

**¿Se puede utilizar Systems Management Server (SMS) para determinar si esta actualización es necesaria? **
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.

| Producto                                                                                                     | SMS 2.0 | SMS 2003 |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|----------|
| Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                          | Sí      | Sí       |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition y Microsoft Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 | No      | Sí       |

SMS 2.0 y SMS 2003 Software Update Services (SUS) Feature Pack pueden usar MBSA 1.2.1 para la detección y, por lo tanto, tener la misma limitación que la indicada anteriormente en este boletín con relación a los programas que no detecta MBSA 1.2.1.

En cuanto a SMS 2.0, SMS puede usar el SMS SUS Feature Pack, que incluye la herramienta Security Update Inventory Tool (SUIT), para detectar actualizaciones de seguridad. SMS UIT usa el motor de MBSA 1.2.1 para la detección. Para obtener más información acerca de SUIT, visite el siguiente [sitio web de Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obtener más información acerca de las limitaciones de SUIT, consulte el [artículo 306460 de Microsoft Knowledge Base.](http://support.microsoft.com/kb/306460/) SMS SUS Feature Pack incluye también la herramienta Microsoft Office Inventory Tool, que permite detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office.

En cuanto a SMS 2003, SMS puede utilizar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, visite el siguiente [sitio web de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). Además, SMS 2003 puede usar Microsoft Office Inventory Tool con el fin de detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office.

Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/smserver/default.mspx).

Para obtener información más detallada, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumen de artículos de orientación mensuales sobre detección e implementación.

**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer? **
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar si las versiones están afectadas. Otras versiones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su producto y versión, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/common/international.aspx?rdpath=gp;%5bln%5d;lifecycle).

Los clientes que tengan esas versiones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos de Windows, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/common/international.aspx?rdpath=gp;%5bln%5d;lifecycle). Para obtener más información acerca de la ampliación del período de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad correspondientes a estas versiones de sistemas operativos, visite el siguiente sitio web [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps).

Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes con un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el [sitio web de información en todo el mundo de Microsoft](http://www.microsoft.com/worldwide), seleccione el país y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, consulte las [Preguntas más frecuentes del Ciclo de vida del soporte técnico de productos del sistema operativo Windows](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;%5bln%5d;lifewinfaq).

Detalles de la vulnerabilidad
-----------------------------

<span></span>
#### Vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con UPnP (CVE-2007-1204):

Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en el servicio Plug and Play universal debida al modo en que trata las solicitudes HTTP especialmente diseñadas. Un atacante que consiguiera aprovechar con éxito esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario en el contexto del servicio local.

#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con UPnP (CVE-2007-1204):

-   Un atacante que consiguiera aprovechar con éxito esta vulnerabilidad sólo podría ejecutar código en el contexto de la cuenta de servicio local y no podría ejecutar código en la cuenta de sistema local.
-   Si se siguen las prácticas recomendadas relativas al uso de servidores de seguridad y se implementan las configuraciones de servidores de seguridad predeterminadas estándar, puede contribuirse a proteger una red de los ataques que se originen fuera del ámbito de la empresa. Se recomienda que los sistemas conectados a Internet tengan expuesta la cantidad mínima de puertos.

#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con UPnP (CVE-2007-1204):

Microsoft ha probado las siguientes soluciones provisionales. Aunque estas soluciones provisionales no corrigen la vulnerabilidad subyacente, ayudan a bloquear los tipos de ataque conocidos. Cuando una solución provisional reduce la funcionalidad, se identifica en la siguiente sección.

-   **Bloquee lo siguiente en el servidor de seguridad:**

    -   Puerto UDP 1900 y puerto TCP 2869

    El entorno UPnP usa el puerto UDP 1900 y el puerto TCP 2869. El Protocolo simple de descubrimiento de servicios (SSDP) usa búsquedas de multidifusión para detectar dispositivos UPnP. Las búsquedas de multidifusión se envían al puerto UDP 1900 mediante puertos salientes dinámicos. Firewall de Windows acepta respuestas de búsqueda de multidifusión coincidentes que se reciben al cabo de tres segundos de una búsqueda de multidifusión. Tras ello, el firewall bloqueará las respuestas de búsqueda de multidifusión aunque coincidan con las solicitudes de búsqueda. Para obtener información adicional acerca de los efectos en el servicio UPnP al configurar el firewall, vea el [artículo 886257 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/886257).

    **Consecuencias de la solución provisional:**

    -   El entorno UPnP no puede detectar los dispositivos UPnP en red que se anuncian a sí mismos. El firewall bloquea estos anuncios entrantes.
    -   Un punto de control ejecutándose en otro equipo no puede encontrar o controlar los dispositivos UPnP que se ejecuten en otro equipo con Windows XP SP2. El firewall bloquea los mensajes entrantes relacionados con dispositivos UPnP.

    **Cómo deshacer la solución provisional:**

    Para deshacer la solución provisional, vuelva a habilitar el puerto UDP 1900 y el puerto TCP 2869 en el firewall.

-   **Deshabilite el servicio Plug and Play universal**

    Al deshabilitar el servicio UPnP se contribuye a proteger el equipo afectado de intentos de aprovechar esta vulnerabilidad. Para deshabilitar el servicio UPnP, siga estos pasos:

    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, en **Panel de control** .También puede seleccionar **Configuración** y, a continuación, hacer clic en **Panel de control**.
    2.  Haga doble clic en **Herramientas administrativas**.
    3.  Haga doble clic en **Servicios**.
    4.  Haga doble clic en **Host de dispositivo Plug and Play universal**.
    5.  En la lista **Tipo de inicio**, haga clic en **Deshabilitado**.
    6.  Haga clic en **Detener** y, a continuación, en **Aceptar**.

    También puede detener y deshabilitar el servicio UPnP mediante el siguiente comando en el símbolo del sistema:

    `sc stop UPnPHost &sc config UPnPHost start= disabled`

    **Consecuencias de la solución provisional:** Si deshabilita el servicio UPnP, los componentes dependientes del servicio UPnP no pueden funcionar correctamente.

    **Cómo deshacer la solución provisional:**

    Para deshacer la solución provisional, vuelva a habilitar el servicio UPnP. Para ello, siga estos pasos:

    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, en **Panel de control** .También puede seleccionar **Configuración** y, a continuación, hacer clic en **Panel de control**.
    2.  Haga doble clic en **Herramientas administrativas**.
    3.  Haga doble clic en **Servicios**.
    4.  Haga doble clic en **Host de dispositivo Plug and Play universal**.
    5.  En la lista **Tipo de inicio**, haga clic en **Manual**.
    6.  Haga clic en **Iniciar** y, a continuación, en **Aceptar**.

-   **Para protegerse de los intentos basados en red que aprovechen esta vulnerabilidad, habilite el filtrado TCP/IP avanzado en los sistemas que admitan esta característica.**

    Puede habilitar el filtrado TCP/IP avanzado a fin de bloquear todo el tráfico entrante no solicitado. Para obtener más información acerca de cómo configurar el filtrado TCP/IP, consulte el [artículo de Microsoft Knowledge Base 309798](http://support.microsoft.com/kb/309798).

-   **Para protegerse de los intentos basados en red que aprovechen esta vulnerabilidad, bloquee los puertos afectados mediante IPsec en los sistemas vulnerables.**

    Utilice Seguridad del protocolo de Internet (IPSec) para ayudar a proteger las comunicaciones de red. En los artículos [313190](http://support.microsoft.com/kb/313190) y [813878](http://support.microsoft.com/kb/813878)de Microsoft Knowledge Base encontrará información detallada acerca de IPSec y de cómo aplicar filtros.

#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con MFC (CVE-2007-1204):

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad? **
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en el servicio Plug and Play universal (UPnP) debida al modo en que trata las solicitudes HTTP especialmente diseñadas. Un atacante sólo podría enviar estas solicitudes HTTP directamente a un equipo de destino en la misma subred. El firewall de Windows XP y el protocolo aplican esta restricción de subred. Un atacante que consiguiera aprovechar con éxito esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario en el contexto de la cuenta de servicio local.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad? **
Cuando el servicio UPnP trata solicitudes HTTP especialmente diseñadas, se puede alterar la memoria del sistema de forma tal que un atacante podría ejecutar código arbitrario.

**¿Qué es UPnP? **
UPnP es un conjunto de protocolos de red de equipo que amplía Plug and Play para simplificar las funciones de red de los dispositivos inteligentes en hogares y negocios. Cuando los dispositivos que incorporan tecnología UPnP se conecten físicamente a la red, se conectarán automáticamente a otro mediante la red, sin que sea necesaria la configuración de usuario ni servidores centralizados.

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad? **
Un atacante que aprovechara con éxito esta vulnerabilidad podría obtener el control completo del sistema afectado.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad? **
Las estaciones de trabajo y los equipos cliente están más expuestos. Los servidores y los servidores de Terminal Server no están expuestos porque no incluyen el componente UPnP afectado. Los sistemas que tienen componentes instalados que usan funcionalidad UPnP pueden habilitar el servicio UPnP, por lo que están expuestos.

**¿Puede aprovecharse esta vulnerabilidad a través de Internet? **
Un atacante en la misma subred que el equipo de destino podría aprovechar esta vulnerabilidad. Un atacante sólo podría enviar estas solicitudes HTTP directamente a un equipo de destino en la misma subred. Además, las prácticas recomendadas y las configuraciones normales en los firewalls perimetrales pueden ayudar a protegerse mejor de los ataques que se realicen a través de Internet.

**¿Cómo funciona esta actualización? **
La actualización elimina la vulnerabilidad al modificar la manera en que UPnP valida las solicitudes HTTP antes de transferir datos al búfer asignado.

**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad? **
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad? **
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.

Información sobre la actualización de seguridad
-----------------------------------------------

<span></span>
**Software afectado:**

Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:

#### Windows XP (todas las versiones)

**Requisitos previos**
Esta actualización de seguridad requiere Windows XP Service Pack 2 o Windows XP Professional x64 Edition. Para obtener más información sobre cómo obtener el último Service Pack de Windows XP, vea el [artículo 322389 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/322389). Para obtener más información sobre cómo obtener Service Pack 2 para Windows XP Professional, x64 Edition, visite el siguiente vínculo al [centro de descarga](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=893fd6c0-6283-44c3-bb84-b2f0315b2ae6).

**Inclusión en futuros Service Packs**
La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en una actualización posterior.

**Información sobre la instalación**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th>
Parámetro
</th>
<th>
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta de acceso**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta de acceso**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta de acceso\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en un mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Información sobre la implementación**

Para instalar la actualización de seguridad sin intervención del usuario, escriba la línea de comandos siguiente en el símbolo del sistema de Microsoft Windows XP:

**Windowsxp-kb931261-x86-enu /quiet**

**Nota** El parámetro **/quiet** suprime todos los mensajes. Esto incluye los mensajes de error. Los administradores deben usar uno de los métodos admitidos para verificar que la instalación haya sido correcta cuando usan el parámetro **/quiet**. Los administradores también deben revisar el archivo KB931261.log para comprobar la existencia de mensajes de error al usar este parámetro.

Para instalar la actualización de seguridad sin necesidad de reiniciar el equipo, escriba la siguiente línea de comandos en el símbolo del sistema de Windows XP:

**Windowsxp-kb931261-x86-enu /norestart**

Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad mediante el uso de Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualización de seguridad estará también disponible en el [sitio web Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisito de reinicio**

Debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie el sistema, consulte el [artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Información sobre la eliminación**

Para eliminar esta actualización de seguridad, utilice la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.

Los administradores de sistemas también pueden utilizar la utilidad Spuninst.exe para desinstalar esta actualización de seguridad. La utilidad Spuninst.exe se encuentra en la carpeta %Windir%\\$NTUninstallKB931261$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th>
Parámetro
</th>
<th>
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta de acceso**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
**Información sobre archivos**

La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 y Windows XP Media Center Edition 2005:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño  | Carpeta |
|-------------------|---------------|-------------|-------|---------|---------|
| Upnphost.dll      | 5.1.2600.3077 | 05-Feb-2007 | 20:17 | 185,344 | SP2GDR  |
| Upnphost.dll      | 5.1.2600.3077 | 05-Feb-2007 | 20:19 | 185,344 | SP2QFE  |

Windows XP Professional x64 Edition y Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño  | CPU | Carpeta     |
|-------------------|---------------|-------------|-------|---------|-----|-------------|
| upnphost.dll      | 5.2.3790.2878 | 08-Feb-2007 | 16:41 | 322,048 | X64 | SP1GDR      |
| wupnphost.dll     | 5.2.3790.2878 | 08-Feb-2007 | 16:41 | 189,952 | X86 | SP1GDR\\WOW |
| upnphost.dll      | 5.2.3790.2878 | 08-Feb-2007 | 16:41 | 322,048 | X64 | SP1QFE      |
| wupnphost.dll     | 5.2.3790.2878 | 08-Feb-2007 | 16:41 | 189,952 | X86 | SP1QFE\\WOW |
| upnphost.dll      | 5.2.3790.4019 | 08-Feb-2007 | 16:51 | 322,048 | X64 | SP2GDR      |
| wupnphost.dll     | 5.2.3790.4019 | 08-Feb-2007 | 16:51 | 189,952 | X86 | SP2GDR\\WOW |
| upnphost.dll      | 5.2.3790.4019 | 08-Feb-2007 | 16:40 | 322,048 | X64 | SP2QFE      |
| wupnphost.dll     | 5.2.3790.4019 | 08-Feb-2007 | 16:40 | 189,952 | X86 | SP2QFE\\WOW |

**Notas** Cuando se instalan estas actualizaciones de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más archivos que se van a actualizar en el sistema han sido actualizados anteriormente mediante una revisión de Microsoft.

Si ya había instalado una revisión para actualizar uno de estos archivos, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. De lo contrario, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. Las actualizaciones de seguridad pueden no incluir todas las variaciones de estos archivos. Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Vea la pregunta más frecuente “¿Se puede utilizar Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para determinar si esta actualización es necesaria?” en la sección Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad, anteriormente en este boletín.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    **Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes para la ejecución del procedimiento en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    Quizá también pueda comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad revisando las siguientes claves del Registro.:

    Para Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 y Windows XP Media Center Edition 2005:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB931261\\Filelist

    Para Windows XP Professional x64 Edition y Windows XP Professional x64 Service Pack 2:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP Version 2003\\SP3\\KB931261\\Filelist

    **Nota** Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si un administrador o un OEM integran o incorporan la actualización de seguridad 931261 en los archivos fuente de instalación de Windows.

### Información adicional:

**Agradecimientos**

Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:

-   Greg MacManus, de [iDefense Labs](http://labs.idefense.com/), por informar de la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con UPnP (CVE-2007-1204).

**Obtención de otras actualizaciones de seguridad:**

Las actualizaciones para otros problemas de seguridad están disponibles en las ubicaciones siguientes:

-   Hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/search.aspx?displaylang=es). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “revisión de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
-   Hay disponibles actualizaciones para las plataformas de usuarios en el [sitio web Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) de Microsoft.

**Soporte técnico:**

-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de seguridad:**

-   El sitio web [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
-   [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Catálogo de actualizaciones de Windows: Para obtener más información sobre el Catálogo de actualizaciones de Windows, consulte el [artículo 323166 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Software Update Services (SUS) permite a los administradores implementar con rapidez y confiabilidad las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en servidores basados en Windows 2000 y Windows Server 2003, y en sistemas de escritorio donde se ejecute Windows 2000 Professional o Windows XP Professional.

Para obtener más información acerca de cómo implementar actualizaciones de seguridad con Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).

**Windows Server Update Services:**

Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores implementar con rapidez y fiabilidad las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en sistemas operativos Windows 2000 y versiones posteriores, Office XP y versiones posteriores, Exchange Server 2003 y SQL Server 2000 hasta Windows 2000 y sistemas operativos posteriores.

Para obtener más información acerca de cómo implementar actualizaciones de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

**Systems Management Server:**

Microsoft Systems Management Server (SMS) ofrece una solución empresarial altamente configurable para la administración de las actualizaciones. Mediante SMS, los administradores pueden identificar los sistemas basados en Windows que necesitan actualizaciones de seguridad, así como realizar la implementación controlada de las actualizaciones en la empresa con una repercusión mínima para los usuarios finales. Para obtener más información acerca de cómo pueden utilizar SMS 2003 los administradores para implementar actualizaciones de seguridad, visite el [sitio web de administración de revisiones de seguridad de SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Los usuarios de SMS 2.0 también pueden usar [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) como ayuda para la implementación de actualizaciones de seguridad. Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/smserver/default.mspx).

**Nota** SMS usa las herramientas Microsoft Baseline Security Analyzer, Microsoft Office Detection Tool y Enterprise Update Scan Tool para proporcionar un amplio soporte técnico en la detección e implementación de las actualizaciones indicadas en los boletines de seguridad. Puede que estas herramientas no detecten algunas actualizaciones de software. Los administradores pueden usar las prestaciones de inventario de SMS en estos casos para concretar qué actualizaciones se deben aplicar en cada sistema. Para obtener más información acerca de este procedimiento, visite el siguiente [sitio web](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341), en inglés. Algunas actualizaciones de seguridad pueden requerir derechos administrativos y que se reinicie el sistema. Los administradores pueden usar la utilidad Elevated Rights Deployment Tool (disponible en [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) y en [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) para instalar estas actualizaciones.

**Renuncia:**

La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

**Revisiones:**

-   V1.0 (10 de abril de 2007): Publicación del boletín.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
