---
TOCTitle: 'MS07-059'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS07-059 - Importante'
ms:assetid: 'ms07-059'
ms:contentKeyID: 61225336
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms07-059(v=Security.10)'
---

Boletín de seguridad de Microsoft MS07-059 - Importante
=======================================================

Una vulnerabilidad en Windows SharePoint Services 3.0 y Office SharePoint Server 2007 podría dar como resultado la elevación de privilegios en el sitio de SharePoint (942017)
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 9 de octubre de 2007

**Versión:** 1.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado públicamente en Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 y Microsoft Office SharePoint Server 2007. La vulnerabilidad puede permitir a un atacante ejecutar una secuencia de comandos arbitraria que podría dar como resultado la elevación de privilegios en el sitio de SharePoint, a diferencia de la elevación de privilegios en el entorno de estación de trabajo o servidor. La vulnerabilidad también podría permitir a un atacante ejecutar una secuencia de comandos arbitraria para modificar la memoria caché de un usuario, lo que podría dar como resultado la divulgación de información en la estación de trabajo.

La clasificación de la actualización de seguridad es importante para Microsoft SharePoint Services 3.0 en las ediciones compatibles de Microsoft Windows Server 2003 y en las ediciones compatibles de Microsoft Office SharePoint Server 2007.

La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 y Microsoft Office SharePoint Server 2007 validan las solicitudes codificadas en direcciones URL.

**Recomendación.** Microsoft recomienda que los clientes instalen la actualización lo antes posible.

**Problemas conocidos.** En el [artículo 942017 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/942017) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad. Se documentan asimismo las soluciones propuestas.

#### Software afectado y no afectado

El software que se enumera aquí se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Software
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Componente
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Repercusión de seguridad máxima
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Clasificación de gravedad acumulada
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Boletines reemplazados por esta actualización
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="5" style="border:1px solid black;" >
Windows Server 2003
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 Service Pack 1
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Windows SharePoint Services 3.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=76fc2225-2802-46e5-a294-a842e3841877)  
(KB934525)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Windows SharePoint Services 3.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=76fc2225-2802-46e5-a294-a842e3841877)  
(KB934525)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 x64 Edition
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Windows SharePoint Services 3.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=667335dd-df2e-4f14-a130-5758701be055)  
(KB934525)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Windows SharePoint Services 3.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=667335dd-df2e-4f14-a130-5758701be055)  
(KB934525)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="5" style="border:1px solid black;" >
Microsoft Office SharePoint Server 2007
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office SharePoint Server 2007](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=aaea9695-f541-4c4c-9107-81ead5cfc8c9)  
(KB937832)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office SharePoint Server 2007 x64 Edition](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1d319164-d133-4493-be27-1aeda62362c4)  
(KB937832)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna
</td>
</tr>
</table>
 
Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------


**¿Cuáles son los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad?**  
En el [artículo 942017 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/942017) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad. Se documentan asimismo las soluciones propuestas.

**¿Cuál es la diferencia entre Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 y Microsoft Office SharePoint Server 2007?**  
Windows SharePoint Services, una tecnología de Windows Server 2003, proporciona una plataforma para las aplicaciones de colaboración y ofrece un marco común para la administración de documentos, así como un repositorio común para almacenar documentos de todos los tipos. Expone servicios clave de Windows Server como Servicios de flujo de trabajo de Windows y Servicios de Windows Rights Management. Office SharePoint Server 2007 es un conjunto integrado de funciones de servidor que se basa en Windows SharePoint Services. Office SharePoint Server 2007 proporciona administración de contenido adicional y búsqueda empresarial.

**¿En qué configuraciones se deben aplicar las diferentes actualizaciones?**  
Deberá aplicar una o ambas actualizaciones según el producto de SharePoint que esté instalado en el sistema. Para sistemas que sólo tienen instalado Microsoft Windows SharePoint Services 3.0, deberá aplicar la actualización KB934525. Para sistemas que tienen instalado Microsoft Office SharePoint Server 2007, deberá aplicar las actualizaciones KB934525 y KB937832. No hay ninguna configuración donde sólo pueda tener instalado Microsoft Office SharePoint Server 2007 y no Microsoft Windows SharePoint Services 3.0. Para obtener más información, consulte la subsección “Herramientas y consejos para la detección e implementación” de la sección **Información sobre la actualización**.

**¿Contiene esta actualización algún cambio en la funcionalidad?**  
Sí. Además de los cambios enumerados en la sección Detalles de la vulnerabilidad de este boletín, también se incluyen cambios no relacionados con la seguridad. Esta actualización incluye los siguientes cambios en la funcionalidad:

-   Actualización del horario de verano del gobierno de Nueva Zelanda en 2007. Para obtener más información, vea el [artículo 941412 de Microsoft Knowledge Base Article](http://support.microsoft.com/kb/941412).

**¿Por qué contiene esta actualización cambios de funcionalidad que no están relacionados con la seguridad?**  
Todas las actualizaciones de SharePoint son acumulativas, lo que significa que las actualizaciones de seguridad publicadas pueden incluir cambios de funcionalidad que se tienen que publicar en el siguiente método de servicio programado, como un Service Pack.

**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**  
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones han pasado su ciclo de vida de soporte técnico. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su producto y versión, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Los clientes que tengan versiones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos de Windows, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obtener más información acerca de la ampliación del período de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad correspondientes a estas versiones de sistemas operativos, visite el siguiente sitio web [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes con un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el [sitio web de información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, consulte las [Preguntas más frecuentes del Ciclo de vida del soporte técnico de productos del sistema operativo Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Información sobre la vulnerabilidad

Gravedad e identificadores de vulnerabilidad
--------------------------------------------


| Software afectado                         | Vulnerabilidad de secuencias de comandos en SharePoint (CVE-2007-2581) | Clasificación de gravedad acumulada |
|-------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------|
| Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 | Elevación de privilegios                                               | Importante                          |
| Microsoft Office SharePoint Server 2007   | Elevación de privilegios                                               | Importante                          |

Vulnerabilidad de secuencias de comandos en SharePoint (CVE-2007-2581)
----------------------------------------------------------------------


Se trata de una vulnerabilidad de secuencias de comandos en Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 y Microsoft Office SharePoint Server 2007. La vulnerabilidad puede permitir a un atacante ejecutar una secuencia de comandos arbitraria que podría dar como resultado la elevación de privilegios en el sitio de SharePoint, a diferencia de la elevación de privilegios en el entorno de estación de trabajo o servidor. La vulnerabilidad también podría permitir a un atacante ejecutar una secuencia de comandos arbitraria para modificar la memoria caché de un usuario, lo que podría dar como resultado la divulgación de información en la estación de trabajo. Sin embargo, la intervención del usuario es necesaria para aprovechar esta vulnerabilidad.

Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2007-2581](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-2581).

#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de secuencias de comandos en SharePoint (CVE-2007-2581)

El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:

-   En un ataque a través de Web, los sitios web que aceptan o alojan contenido proporcionado por el usuario o los sitios web vulnerables y servidores de anuncios podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que contenga una dirección URL especialmente diseñada y Javascript incrustado.
-   En el escenario de divulgación de información, los clientes que tengan la opción avanzada de Internet **No guardar las páginas cifradas en el disco** activada en Internet Explorer no estarán expuestos a los intentos de colocar contenido falsificado en la memoria caché del cliente si los clientes han tenido acceso al sitio de SharePoint mediante el protocolo Capa de sockets seguros (SSL).

#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de secuencias de comandos en SharePoint (CVE-2007-2581)

Microsoft no ha identificado soluciones para esta vulnerabilidad.

#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de secuencias de comandos en SharePoint (CVE-2007-2581)

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Se trata de una vulnerabilidad de secuencias de comandos en Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 y Microsoft Office SharePoint Server 2007. La vulnerabilidad puede permitir a un atacante ejecutar una secuencia de comandos arbitraria que podría dar como resultado la elevación de privilegios en el sitio de SharePoint, a diferencia de la elevación de privilegios en el entorno de estación de trabajo o servidor. La vulnerabilidad también podría permitir a un atacante ejecutar una secuencia de comandos arbitraria para modificar la memoria caché de un usuario, lo que podría dar como resultado la divulgación de información en la estación de trabajo. Sin embargo, la intervención del usuario es necesaria para aprovechar esta vulnerabilidad.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 y Microsoft Office SharePoint Server 2007 no realizan una validación suficiente de las solicitudes codificadas en URL para garantizar que las solicitudes no contienen código de secuencia de comandos.

**¿Qué es SharePoint Services?**  
Windows SharePoint Services, una tecnología de Windows Server 2003, proporciona una plataforma para las aplicaciones de colaboración y ofrece un marco común para la administración de documentos, así como un repositorio común para almacenar documentos de todos los tipos. Expone servicios clave de Windows Server como Servicios de flujo de trabajo de Windows y Servicios de Windows Rights Management. Office SharePoint Server 2007 es un conjunto integrado de funciones de servidor que se basa en Windows SharePoint Services.

**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario en el sitio de SharePoint que el usuario que ha iniciado sesión. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sitio de SharePoint correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos en el sitio de SharePoint.

Un atacante también podría ejecutar una secuencia de comandos arbitraria para modificar la memoria caché de un usuario si muestra respuestas falsificadas a los usuarios o mediante la redirección de las respuestas del servidor al atacante. Esto tiene como resultado la divulgación de información en la estación de trabajo.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**    
En un escenario de elevación de privilegios, un atacante podría convencer a un usuario de que hiciera clic en un vínculo especialmente diseñado, en un mensaje de correo electrónico o en un sitio web, que contuviera una secuencia de comandos. Cuando el usuario hace clic en el vínculo, el explorador ejecuta la secuencia de comandos para elevar los privilegios del atacante igual o más que los del usuario que ha iniciado sesión en el sitio de SharePoint.

En un escenario de suplantación, un atacante también podría crear un vínculo especialmente diseñado para redirigir al usuario a otro sitio web especialmente diseñado o para capturar información confidencial con la memoria caché del explorador.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sistemas con Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 y Microsoft Office SharePoint Server 2007 están más expuestos a los ataques derivados de una elevación de privilegios. Las estaciones de trabajo donde los usuarios tienen acceso a un sitio de SharePoint afectado por esta vulnerabilidad están expuestas a los ataques derivados de la divulgación de información.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 y Microsoft Office SharePoint Server 2007 validan las solicitudes codificadas en direcciones URL.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
Sí. Esa vulnerabilidad ya se ha divulgado. Se le ha asignado el número de vulnerabilidad y exposición común [CVE-2007-2581](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-2581).

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de emitir este boletín de seguridad, Microsoft tenía pruebas de la publicación de código de tipo conceptual pero no había recibido información alguna que indicara que esta vulnerabilidad se había utilizado para atacar a los clientes.

### Información sobre la actualización

Herramientas y consejos para la detección e implementación
----------------------------------------------------------


Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y sistemas móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). El sitio Web [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) y [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/search.aspx?displaylang=es). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “revisión de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.

Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del [Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). El Catálogo de Microsoft Update ofrece un catálogo en el que se pueden realizar búsquedas del contenido que está disponible a través de Windows Update y Microsoft Update, incluidas las actualizaciones de seguridad, los controladores y los Service Packs. Al realizar la búsqueda con el número del boletín de seguridad (como “MS07-036”), puede agregar todas las actualizaciones aplicables a la cesta (incluidos diferentes idiomas para una actualización) y descargarlas en la carpeta que elija. Para obtener más información sobre el Catálogo de Microsoft Update, vea las [preguntas más frecuentes del Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).

**Consejos para la detección y la implementación**

Microsoft ofrece recomendaciones para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad de este mes. Esta orientación también ayudará a los profesionales de TI a comprender el funcionamiento de distintas herramientas que sirven de ayuda en la implementación de la actualización de seguridad, como Windows Update, Microsoft Update, Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), Microsoft Systems Management Server (SMS) y Extended Security Update Inventory Tool. Para obtener más información, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).

**Microsoft Baseline Security Analyzer**

Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio web Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx).

La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.

| Software                                                                                                                      | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0.1 |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|------------|
| Microsoft SharePoint Services 3.0 en Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2                  | No         | Sí         |
| Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 en Windows Server 2003 x64 Edition y Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 | No         | Sí         |
| Microsoft Office SharePoint Server 2007                                                                                       | No         | Sí         |

**Nota para WindowsVista** Microsoft no admite la instalación de MBSA 2.0.1 en sistemas que ejecuten Windows Vista, pero puede instalar MBSA 2.0.1 en sistema operativo compatible y, a continuación, analizar el sistema con Windows Vista de forma remota. Para obtener información adicional acerca de la compatibilidad de MBSA con Windows Vista, visite el [sitio web de MBSA](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx). Vea también el [artículo 931943 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/931943): Compatibilidad de Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para Windows Vista.

Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio web de MBSA](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx). Para obtener más información acerca del software que Microsoft Update y MBSA 2.0 no detectan actualmente, consulte el [artículo 895660 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/895660).

**Windows Server Update Services**

Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores implementar las actualizaciones importantes y de seguridad más recientes en sistemas operativos Windows 2000 y versiones posteriores, Office XP y versiones posteriores, Exchange Server 2003 y SQL Server 2000 hasta Windows 2000 y sistemas operativos posteriores. Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx).

**Systems Management Server**

En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.

| Software                                                                                                                      | SMS 2.0 | SMS 2003 |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|----------|
| Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 en Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2          | No      | Sí       |
| Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 en Windows Server 2003 x64 Edition y Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 | No      | Sí       |
| Microsoft Office SharePoint Server 2007                                                                                       | No      | Sí       |

En cuanto a SMS 2.0, SMS puede usar el SMS SUS Feature Pack, que incluye la herramienta Security Update Inventory Tool (SUIT), para detectar actualizaciones de seguridad. SMS UIT usa el motor de MBSA 1.2.1 para la detección. Para obtener más información acerca de SUIT, visite el siguiente [sitio web de Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obtener más información acerca de las limitaciones de SUIT, consulte el [artículo 306460 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/306460/). SMS SUS Feature Pack incluye también la herramienta Microsoft Office Inventory Tool, que permite detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office.

En cuanto a SMS 2003, SMS puede utilizar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, visite el siguiente [sitio web de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). Además, SMS 2003 puede usar Microsoft Office Inventory Tool con el fin de detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office.

Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/smserver/default.mspx).

**Nota** Si ha usado un punto de instalación administrativa para implementar Office 2000, Office XP u Office 2003, es posible que no pueda implementar la actualización mediante SMS si ha actualizado dicho punto desde la línea de base original. Para obtener más información, consulte el apartado **Punto de instalación administrativa de Office** de esta sección.

**Punto de instalación administrativa de Office**

Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema.

-   Para versiones compatibles de 2007 Microsoft Office system, vea [Crear un punto de instalación de red para 2007 Office system](http://technet2.microsoft.com/office/f/?en-us/library/72c9ae03-1342-4524-8242-1524fbd068a51033.mspx).
    **Nota** Si planea administrar las actualizaciones de seguridad de forma centralizada, use Windows Server Update Services. Para obtener más información acerca de cómo implementar actualizaciones de seguridad para 2007 Microsoft Office system con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx).

Implementación de la actualización de seguridad
-----------------------------------------------


**Software afectado**

Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:

#### Windows Server 2003 (todas las ediciones)

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

<p> </p> 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2:
wssv3-kb934525-fullfile-x86-glb /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows Server 2003 x64 Edition y Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2:
wssv3-kb934525-fullfile-x64-glb /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">KB934525.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Se requiere reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">En la mayoría de los casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan utilizar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, consulte el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte en la subsección siguiente, <strong>Información sobre archivos</strong>, el manifiesto de archivo completo</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre archivos
  
La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.
  
Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Server 2003:
  
| Nombre de archivo                                | Versión            | Fecha       | Hora  | Tamaño    |  
|--------------------------------------------------|--------------------|-------------|-------|-----------|  
| Configupddl.sql                                  |                    | 27-Jun-2007 | 05:30 | 138       |  
| Configdb.sql                                     |                    | 27-Jun-2007 | 06:16 | 63,050    |  
| Configup.sql                                     |                    | 27-Jun-2007 | 05:30 | 46,283    |  
| Dbghelp1.dll                                     | 6.6.7.5            | 21-Feb-2007 | 11:14 | 1,030,144 |  
| schema.xml                                       |                    | 15-Mar-2007 | 12:47 | 357,595   |  
| Dwdcw20.dll                                      | 12.0.4518.1014     | 27-Oct-2006 | 09:48 | 439,568   |  
| Imnidle.png                                      |                    | 02-May-2007 | 02:07 | 635       |  
| Imnidlebusy.png                                  |                    | 02-May-2007 | 02:07 | 631       |  
| Imnidlebusyoof.png                               |                    | 02-May-2007 | 02:07 | 646       |  
| Imnidleoof.png                                   |                    | 02-May-2007 | 02:07 | 654       |  
| Imnon.png                                        |                    | 02-May-2007 | 02:07 | 647       |  
| Imnonoof.png                                     |                    | 02-May-2007 | 02:07 | 652       |  
| Mssdmn.exe                                       | 12.0.6031.5000     | 20-Jul-2007 | 02:00 | 282,496   |  
| Mssph.dll                                        | 12.0.6037.5000     | 29-Aug-2007 | 14:21 | 693592    |  
| Mssrch.dll                                       | 12.0.6028.5000     | 27-Jun-2007 | 10:55 | 2,052,960 |  
| Offfilt.dll                                      | 2006.523.6035.5000 | 18-Aug-2007 | 23:40 | 203,128   |  
| Onetnative.dll                                   | 12.0.4518.1014     | 27-Oct-2006 | 09:21 | 353,608   |  
| Onetutil.dll                                     | 12.0.6039.5000     | 13-Sep-2007 | 00:13 | 1,983,528 |  
| Owssvr.dll\_0001                                 | 12.0.6039.5000     | 13-Sep-2007 | 00:59 | 3,011112  |  
| Owstimer.exe                                     | 12.0.6036.5000     | 22-Aug-2007 | 13:19 | 58,232    |  
| Psconfig.exe                                     | 12.0.6023.5000     | 24-May-2007 | 12:16 | 579,008   |  
| Psconfigui.exe                                   | 12.0.6023.5000     | 24-May-2007 | 12:16 | 824,768   |  
| Query9.dll                                       | 12.0.6021.5000     | 11-May-2007 | 13:11 | 84,824    |  
| Schema.xml                                       |                    | 15-Mar-2007 | 12:47 | 354,280   |  
| Schema.xml                                       |                    | 15-Mar-2007 | 12:47 | 151,688   |  
| Schema.xml                                       |                    | 15-Mar-2007 | 12:47 | 84,704    |  
| Microsoft.SharePoint.Search.dll                  | 12.0.6025.5000     | 07-Jun-2007 | 01:35 | 1,325,960 |  
| Microsoft.SharePoint.Search.dll                  | 12.0.6025.5000     | 07-Jun-2007 | 01:35 | 1,325,960 |  
| SIGCONFIGDB.CER                                  |                    | 27-Jun-2007 | 06:16 | 689       |  
| SIGCONFIGDB.DLL                                  |                    | 27-Jun-2007 | 06:16 | 11,624    |  
| SIGCONFIGDB.SQL                                  |                    | 27-Jun-2007 | 06:16 | 41,290    |  
| SIGSEARCHDB.CER                                  |                    | 27-Jun-2007 | 10:55 | 689       |  
| SIGSEARCHDB.DLL                                  |                    | 27-Jun-2007 | 10:55 | 11,624    |  
| SIGSEARCHDB.SQL                                  |                    | 27-Jun-2007 | 10:55 | 150,788   |  
| Sigstore.cer                                     |                    | 29-Aug-2007 | 13:52 | 689       |  
| Sigstore.dll                                     |                    | 01-Sep-2007 | 09:48 | 11,616    |  
| Sigstore.sql                                     |                    | 29-Aug-2007 | 13:52 | 394,870   |  
| Spwriter.exe                                     | 12.0.6036.5000     | 22-Aug-2007 | 13:19 | 38,272    |  
| Store.sql                                        |                    | 29-Aug-2007 | 13:52 | 2,660362  |  
| Storeup.sql                                      |                    | 29-Aug-2007 | 13:34 | 2,586286  |  
| Storeupddl.sql                                   |                    | 27-Jun-2007 | 05:30 | 138       |  
| Stsadm.exe                                       | 12.0.6036.5000     | 22-aug-2007 | 13:19 | 521640    |  
| Microsoft.SharePoint.ApplicationPages.dll        | 12.0.6039.5000     | 13-Sep-2007 | 01:00 | 627784    |  
| Microsoft.SharePoint.Library.dll                 | 12.0.6036.5000     | 12-Sep-2007 | 04:24 | 132,136   |  
| Microsoft.SharePoint.dll                         | 12.0.6039.5000     | 13-Sep-2007 | 01:00 | 9,294888  |  
| Microsoft.SharePoint.dll                         | 12.0.6039.5000     | 13-Sep-2007 | 01:00 | 9,294888  |  
| Microsoft.SharePoint.intl.dll                    | 12.0.6028.5000     | 27-Jun-2007 | 06:16 | 464,256   |  
| Stssoap.dll                                      | 12.0.6028.5000     | 27-Jun-2007 | 06:16 | 312,704   |  
| Stswel.dll                                       | 12.0.6039.5000     | 13-Sep-2007 | 1:00  | 1,928,232 |  
| setup.exe                                        | 12.0.6022.5000     | 17-May-2007 | 19:02 | 442,240   |  
| Timezone.xml                                     |                    | 22-Aug-2007 | 12:42 | 38437     |  
| Tquery.dll                                       | 12.0.6021.5000     | 11-May-2007 | 13:11 | 2,302,304 |  
| Wrapinst.exe                                     | 12.0.6022.5000     | 17-May-2007 | 18:31 | 50,560    |  
| SEARCHDB.SQL                                     |                    | 27-Jun-2007 | 10:55 | 400,396   |  
| SEARCHDBUPGRADE.SQL                              |                    | 27-Jun-2007 | 10:31 | 310,744   |  
| Wss.xsd                                          |                    | 20-Mar-2007 | 11:34 | 72,277    |  
| Microsoft.SharePoint.AdministrationOperation.dll | 12.0.6017.5000     | 11-Jul-2007 | 18:18 | 472,448   |  
| Wsssetup.dll                                     | 12.0.6022.5000     | 17-May-2007 | 19:03 | 6,783,344 |
  
Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2003:
  
| Nombre de archivo      | Versión            | Fecha       | Hora  | Tamaño    |  
|------------------------|--------------------|-------------|-------|-----------|  
| Cfgupddl.sql           |                    | 27-Jun-2007 | 05:30 | 138       |  
| Configdb.sql           |                    | 27-Jun-2007 | 06:16 | 63,050    |  
| Configup.sql           |                    | 27-Jun-2007 | 05:30 | 46,283    |  
| Dbghelp1.dll           | 6.6.7.5            | 21-Feb-2007 | 11:14 | 1,319,936 |  
| DMSLSTSCHEMA\_XML      |                    | 15-Mar-2007 | 12:47 | 357,595   |  
| Dwdcw20.dll            | 12.0.4518.1014     | 27-Oct-2006 | 09:47 | 1,079,568 |  
| Imnidle.png            |                    | 02-May-2007 | 02:07 | 635       |  
| Imnidlebusy.png        |                    | 02-May-2007 | 02:07 | 631       |  
| Imnidlebusyoof.png     |                    | 02-May-2007 | 02:07 | 646       |  
| Imnidleoof.png         |                    | 02-May-2007 | 02:07 | 654       |  
| Imnon.png              |                    | 02-May-2007 | 02:07 | 647       |  
| Imnonoof.png           |                    | 02-May-2007 | 02:07 | 652       |  
| Mssdmn.exe             | 12.0.6028.5000     | 27-Jun-2007 | 10:55 | 810,368   |  
| Mssph.dll\_0001.x64    | 12.0.6028.5000     | 27-Jun-2007 | 10:55 | 1,932,632 |  
| Mssrch.dll\_0001.x64   | 12.0.6028.5000     | 27-Jun-2007 | 10:55 | 4,721,504 |  
| Offfilt.dll\_0002.x64  | 2006.523.6023.5000 | 23-May-2007 | 16:45 | 392,568   |  
| Onetnative.dll         | 12.0.4518.1014     | 27-Oct-2006 | 09:20 | 951,112   |  
| Onetutil.dll           | 12.0.6039.5000     | 11-Jul-2007 | 07:31 | 3,388,808 |  
| Owssvr.dll\_0001       | 12.0.6039.5000     | 11-Jul-2007 | 08:45 | 5,129,600 |  
| Owstimer.exe\_0001     | 12.0.6023.5000     | 24-May-2007 | 12:33 | 93,048    |  
| Psconfig.exe           | 12.0.6023.5000     | 24-May-2007 | 12:33 | 579,008   |  
| Psconfigui.exe         | 12.0.6023.5000     | 24-May-2007 | 12:33 | 824,768   |  
| Query9x.dll\_0002.x64  | 12.0.6021.5000     | 11-May-2007 | 13:09 | 223,576   |  
| Schema.xml\_doclib     |                    | 15-Mar-2007 | 12:47 | 354,280   |  
| Schema.xml\_webtemp    |                    | 15-Mar-2007 | 12:47 | 151,688   |  
| Schema.xml\_wplib      |                    | 15-Mar-2007 | 12:47 | 84,704    |  
| Searchom.dll\_0003.x64 | 12.0.6025.5000     | 07-Jun-2007 | 01:25 | 1,426,824 |  
| Searchom.dll\_0005.x64 | 12.0.6025.5000     | 07-Jun-2007 | 01:25 | 1,426,824 |  
| Sigcfg.cer             |                    | 27-Jun-2007 | 06:16 | 689       |  
| Sigcfg.dll             |                    | 27-Jun-2007 | 06:16 | 11,624    |  
| Sigcfg.sql             |                    | 27-Jun-2007 | 06:16 | 41,290    |  
| Sigsdb.cer.x64         |                    | 27-Jun-2007 | 10:55 | 689       |  
| Sigsdb.dll.x64         |                    | 27-Jun-2007 | 10:55 | 11,624    |  
| Sigsdb.sql.x64         |                    | 27-Jun-2007 | 10:55 | 150,788   |  
| Sigstore.cer           |                    | 27-Jun-2007 | 06:16 | 689       |  
| Sigstore.dll           |                    | 27-Jun-2007 | 06:16 | 11,616    |  
| Sigstore.sql           |                    | 27-Jun-2007 | 06:16 | 394,870   |  
| Spwriter.exe\_0001     | 12.0.6023.5000     | 24-May-2007 | 12:33 | 59,776    |  
| Store.sql              |                    | 27-Jun-2007 | 06:16 | 2,659,370 |  
| Storeup.sql            |                    | 27-Jun-2007 | 05:30 | 2,585,294 |  
| Stoupddl.sql           |                    | 27-Jun-2007 | 05:30 | 138       |  
| Stsadm.exe             | 12.0.6028.5000     | 27-Jun-2007 | 06:01 | 505,256   |  
| Stsap.dll              | 12.0.6023.5000     | 24-May-2007 | 12:33 | 628,136   |  
| Stslib.dll\_0001       | 12.0.6023.5000     | 11-Jul-2007 | 18:18 | 132,480   |  
| Stsom.dll              | 12.0.6030.5000     | 11-Jul-2007 | 08:45 | 9,295,232 |  
| Stsom.dll\_0001        | 12.0.6030.5000     | 11-Jul-2007 | 08:45 | 9,295,232 |  
| Stsomdr.dll            | 12.0.6028.5000     | 27-Jun-2007 | 06:02 | 464,256   |  
| Stssoap.dll            | 12.0.6028.5000     | 27-Jun-2007 | 06:02 | 312,704   |  
| Stswel.dll             | 12.0.6030.5000     | 11-Jul-2007 | 08:45 | 3,313,024 |  
| Svrsetup.exe           | 12.0.6022.5000     | 17-May-2007 | 19:02 | 442,240   |  
| Timezone.xml           |                    | 06-Feb-2007 | 07:31 | 37,742    |  
| Tquery.dll\_0002.x64   | 12.0.6021.5000     | 11-May-2007 | 13:09 | 4,666,720 |  
| Wrapinst.exe           | 12.0.6022.5000     | 17-May-2007 | 18:30 | 50,560    |  
| Wss.search.sql.x64     |                    | 27-Jun-2007 | 10:55 | 400,396   |  
| Wss.search.up.sql.x64  |                    | 27-Jun-2007 | 10:31 | 310,744   |  
| Wss.xsd                |                    | 20-Mar-2007 | 11:34 | 72,277    |  
| Wssadmop.dll\_0001     | 12.0.6017.5000     | 11-Jul-2007 | 18:18 | 472,448   |  
| Wsssetup.dll           | 12.0.6022.5000     | 17-May-2007 | 19:03 | 6,783,344 |
  
**Nota** Para obtener una lista completa de las versiones compatibles, consulte el índice del [ciclo de vida del soporte técnico](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obtener una lista completa de los Service Packs, consulte [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obtener más información acerca de la directiva de ciclo de vida del soporte técnico, consulte [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 3.1 o posterior esté instalado en el sistema. Todas las versiones compatibles de Windows incluyen Windows Installer 2.0 o posterior.
  
Para instalar la versión requerida de Windows Installer, visite el siguiente sitio web de Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en) redistribuible
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.  

Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos

| Parámetro          | Descripción                                                                                                                                      |  
|--------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?** o **/help** | Muestra el cuadro de diálogo de uso.                                                                                                             |  
| **/passive**       | Especifica el modo pasivo. No requiere interacción del usuario; usuarios ven los cuadros de diálogo de progreso básicos pero no pueden cancelar. |  
| **/quiet**         | Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos.                                                    |  
| **/norestart**     | Suprime el reinicio del sistema si la actualización requiere reinicio.                                                                           |  
| **/forcerestart**  | Reinicia automáticamente el sistema después de aplicar la actualización, independientemente de si la actualización requiere reinicio.            |  
| **/extract**       | Extrae los archivos sin instalarlos. Aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino.                                                       |
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección Herramientas y consejos de detección e implementación, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias versiones y ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.  
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.  
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.  
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.    
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.  
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.    
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.
  
#### Microsoft Office SharePoint Server 2007 (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

<p> </p> 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Office SharePoint Server 2007:
officeserver2007-kb937832-fullfile-x86-glb /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Office SharePoint Server 2007 x64 Edition:
officeserver2007-kb937832-fullfile-x64-glb /passive</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la subsección <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación.</strong>
Para obtener información sobre las características que puede instalar de forma selectiva, vea la subsección Características de Office de esta sección.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Se requiere reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">En la mayoría de los casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan utilizar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, consulte el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte en el apartado <strong>Información sobre archivos</strong>, más adelante, el manifiesto de archivo completo.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre archivos
  
La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.
  
Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Microsoft Office SharePoint Server 2007:
  
| Nombre de archivo                          | Versión        | Fecha       | Hora  | Tamaño    |  
|--------------------------------------------|----------------|-------------|-------|-----------|  
| Chtbrkr.dll.x86                            | 12.0.6020.5000 | 05-May-2007 | 07:32 | 6,120,288 |  
| Mssdmn.exe.x86                             | 12.0.6031.5000 | 20-Jul-2007 | 02:00 | 282,496   |  
| Mssph.dll.x86                              | 12.0.6031.5000 | 20-Jul-2007 | 02:00 | 693,080   |  
| Notesph.dll.oss.x86                        | 12.0.6020.5000 | 05-May-2007 | 07:33 | 836,504   |  
| Pkmexsph.dll\_0001.x86                     | 12.0.6013.5000 | 15-Mar-2007 | 13:07 | 184,160   |  
| Srchipp.dll.x86                            | 12.0.6013.5000 | 16-Mar-2007 | 05:20 | 1,010,032 |  
| Mssrch.dll.x86                             | 12.0.6028.5000 | 27-Jun-2007 | 10:55 | 2,052,960 |  
| Portal.dll                                 | 12.0.6026.5000 | 16-Jun-2007 | 01:42 | 6,399,392 |  
| Query9x.dll\_0001.x86                      | 12.0.6021.5000 | 11-May-2007 | 13:10 | 84,824    |  
| Searchom.dll.x86                           | 12.0.6031.5000 | 20-Jul-2007 | 02:00 | 7,923,600 |  
| Searchom.dll\_0001.x86                     | 12.0.6031.5000 | 20-Jul-2007 | 02:00 | 7,923,600 |  
| Sharepointpub\_gac.dll                     | 12.0.6034.5000 | 08-Aug-2007 | 10:53 | 3,614,112 |  
| Tquery.dll.x86                             | 12.0.6021.5000 | 11-May-2007 | 13:10 | 2,302,304 |  
| Microsoft.sharepoint.publishing.dll\_isapi | 12.0.6034.5000 | 08-Aug-2007 | 10:53 | 3,614,112 |  
| Portal.dll                                 | 12.0.6026.5000 | 16-Jun-2007 | 01:42 | 6,399,392 |  
| Portal.dll\_001                            | 12.0.6026.5000 | 16-Jun-2007 | 01:42 | 6,399,392 |  
| Profilesrp.sql                             |                | 06-Dec-2006 | 13:18 | 547,229   |  
| Profilup.sql                               |                | 06-Dec-2006 | 13:18 | 614,904   |  
| Reportcenterdoclibschema\_xml              |                | 15-Mar-2007 | 12:47 | 354,280   |  
| Schema.xml\_pubfeap                        |                | 15-Mar-2007 | 12:47 | 354,280   |  
| Sharepointpub.dll                          | 12.0.6034.5000 | 08-Aug-2007 | 10:53 | 3,614,112 |  
| Sharepointpub\_gac.dll                     | 12.0.6034.5000 | 08-Aug-2007 | 10:53 | 3,614,112 |  
| Ssosrv.exe\_0001                           | 12.0.6010.5000 | 26-Feb-2007 | 16:01 | 390,024   |  
| Upgrade.dll\_001                           | 12.0.6030.5000 | 11-Jul-2007 | 08:44 | 787,872   |
  
Para todas las ediciones x64 compatibles de Microsoft Office SharePoint Server 2007:
  
| Nombre de archivo                          | Versión        | Fecha       | Hora  | Tamaño    |  
|--------------------------------------------|----------------|-------------|-------|-----------|  
| Chtbrkr.dll.x64                            | 12.0.6020.5000 | 05-May-2007 | 13:20 | 6,133,088 |  
| Mssdmn.exe.x64                             | 12.0.6031.5000 | 20-Jul-2007 | 01:58 | 810,368   |  
| Mssph.dll.x64                              | 12.0.6031.5000 | 20-Jul-2007 | 01:58 | 1,933,144 |  
| Pkmexsph.dll\_0001.x64                     | 12.0.6013.5000 | 15-Mar-2007 | 13:06 | 652,128   |  
| Srchipp.dll.x64                            | 12.0.6013.5000 | 15-Mar-2007 | 09:22 | 2,071,408 |  
| Mssrch.dll.x64                             | 12.0.6028.5000 | 27-Jun-2007 | 10:55 | 4,721,504 |  
| Portal.dll                                 | 12.0.6026.5000 | 16-Jun-2007 | 01:39 | 6,399,392 |  
| Query9x.dll\_0001.x64                      | 12.0.6021.5000 | 11-May-2007 | 13:08 | 223,576   |  
| Searchom.dll.x64                           | 12.0.6031.5000 | 20-Jul-2007 | 01:58 | 8,030,608 |  
| Searchom.dll\_0001.x64                     | 12.0.6031.5000 | 20-Jul-2007 | 01:58 | 8,030,608 |  
| Sharepointpub\_gac.dll                     | 12.0.6034.5000 | 08-Aug-2007 | 10:39 | 3,614,112 |  
| Tquery.dll.x64                             | 12.0.6021.5000 | 11-May-2007 | 13:08 | 4,666,720 |  
| Microsoft.sharepoint.publishing.dll\_isapi | 12.0.6034.5000 | 08-Aug-2007 | 10:39 | 3,614,112 |  
| Portal.dll                                 | 12.0.6026.5000 | 16-Jun-2007 | 01:39 | 6,399,392 |  
| Portal.dll\_001                            | 12.0.6026.5000 | 16-Jun-2007 | 01:39 | 6,399,392 |  
| Profilesrp.sql                             |                | 06-Dec-2006 | 13:18 | 547,229   |  
| Profilup.sql                               |                | 06-Dec-2006 | 13:18 | 614,904   |  
| Reportcenterdoclibschema\_xml              |                | 15-Mar-2007 | 12:47 | 354,280   |  
| Schema.xml\_pubfeap                        |                | 15-Mar-2007 | 12:47 | 354,280   |  
| Sharepointpub.dll                          | 12.0.6034.5000 | 08-Aug-2007 | 10:39 | 3,614,112 |  
| Sharepointpub\_gac.dll                     | 12.0.6034.5000 | 08-Aug-2007 | 10:39 | 3,614,112 |  
| Ssosrv.exe\_0001                           | 12.0.6010.5000 | 23-Feb-2007 | 16:30 | 699,272   |  
| Upgrade.dll\_001                           | 12.0.6030.5000 | 11-Jul-2007 | 08:44 | 787,872   |
  
**Nota** Para obtener una lista completa de las versiones compatibles, consulte el índice del [ciclo de vida del soporte técnico](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obtener una lista completa de los Service Packs, consulte [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obtener más información acerca de la directiva de ciclo de vida del soporte técnico, consulte [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 3.1 o posterior esté instalado en el sistema. Todas las versiones compatibles de Windows incluyen Windows Installer 2.0 o posterior.
  
Para instalar la versión requerida de Windows Installer, visite el siguiente sitio web de Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en) redistribuible
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.  

Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos 
| Parámetro                            | Descripción                                                                                                                                      |  
|--------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?** o **/help**                   | Muestra el cuadro de diálogo de uso.                                                                                                             |  
| **/passive**                         | Especifica el modo pasivo. No requiere interacción del usuario; usuarios ven los cuadros de diálogo de progreso básicos pero no pueden cancelar. |  
| **/quiet**                           | Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos.                                                    |  
| **/norestart**                       | Suprime el reinicio del sistema si la actualización requiere reinicio.                                                                           |  
| **/forcerestart**                    | Reinicia automáticamente el sistema después de aplicar la actualización, independientemente de si la actualización requiere reinicio.            |  
| **/extract**                         | Extrae los archivos sin instalarlos. Aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino.                                                       |  
| **/extract:&lt;ruta de acceso&gt;**  | Reemplaza el comando de instalación definido por el autor. Especifica la ruta de acceso y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación.   |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**               | Aplica el uso de un idioma específico, si el paquete de actualización admite dicho idioma.                                                       |  
| **/log:&lt;archivo de registro&gt;** | Habilita el registro, tanto de Vnox como de Installer, durante la instalación de actualización.                                                  |
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del programa de instalación, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección Herramientas y consejos de detección e implementación, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias versiones y ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.  
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.  
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.  
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.    
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.  
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.    
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.
  
### Información adicional:
  
#### Soporte técnico
  
-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.  
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (9 de octubre de 2007): Publicación del boletín.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
