---
TOCTitle: 'MS07-039'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS07-039 - Crítica'
ms:assetid: 'ms07-039'
ms:contentKeyID: 61225318
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms07-039(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS07-039 - Crítica
====================================================

Una vulnerabilidad en Windows Active Directory podría permitir la ejecución remota de código (926122)
-----------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 10 de julio de 2007 | Actualizado: jueves, 12 de julio de 2007

**Versión:** 1.1

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad crítica resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma privada en implementaciones de Active Directory en Windows 2000 Servidor y Windows Server 2003 que podría permitir la ejecución remota de código o una condición de denegación de servicio. Lo más probable es que los intentos de aprovechar esta vulnerabilidad tengan como consecuencia la denegación de servicio. Sin embargo, podría darse la ejecución remota de código. En Windows Server 2003 un atacante debe tener credenciales de inicio de sesión válidas para aprovechar esta vulnerabilidad. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un atacante podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas.

Es una actualización de seguridad crítica para ediciones compatibles de Windows 2000 y una actualización de seguridad importante para ediciones compatibles de Windows Server 2003. Para obtener más información, consulte la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

Esta actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al validar el número de atributos convertibles en la solicitud LDAP de cliente. Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, consulte la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** Microsoft recomienda a sus clientes que apliquen la actualización inmediatamente.

**Problemas conocidos.** Ninguno.

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

| Sistema operativo                                                                                                                                                                                              | Repercusión de seguridad máxima | Clasificación de gravedad acumulada | Boletines reemplazados por esta actualización |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------|-------------------------------------|-----------------------------------------------|
| [Microsoft Windows 2000 Server Service Pack 4](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=812e62c5-6e19-4b3b-8a10-861b871e1b41)                                                                  | Ejecución remota de código      | Crítica                             | Ninguna                                       |
| [Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=28e84603-8159-4429-aaff-a1020531e84f)                                       | Ejecución remota de código      | Importante                          | Ninguna                                       |
| [Windows Server 2003 x64 Edition y Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=107902f9-be94-457f-a936-519efbd64779)                              | Ejecución remota de código      | Importante                          | Ninguna                                       |
| [Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium y Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e5e5b425-fe7d-49d5-973f-f3fd7a1e04eb) | Ejecución remota de código      | Importante                          | Ninguna                                       |

**Software no afectado**

| Sistema operativo                                                                        |
|------------------------------------------------------------------------------------------|
| Windows 2000 Professional Service Pack 4                                                 |
| Windows XP Service Pack 2                                                                |
| Windows XP Professional x64 Edition y Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 |
| Windows Vista                                                                            |
| Windows Vista x64 Edition                                                                |
| Active Directory Application Mode (ADAM) Service Pack 1                                  |

**Nota:** Estas ediciones de Windows no están afectadas porque no incluyen el componente de servidor de Active Directory.

Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------

<span></span>
**No tengo instalado el software afectado. ¿Por qué se me ofrece la actualización de seguridad?**  
Aunque las vulnerabilidades corregidas por esta actualización de seguridad sólo afectan a sistemas Windows 2000 Server y Windows Server 2003 que funcionan en una función de controlador de dominio, el código vulnerable existe en todas las ediciones compatibles de Windows 2000 y Windows 2003. Esta actualización es para todos los sistemas que contienen el código vulnerable.

**Tengo instalado ADAM, ¿qué debo hacer?**  
El código vulnerable no existe en ADAM Service Pack 1. No obstante, existe código vulnerable en versiones anteriores a ADAM Service Pack 1. Se recomienda instalar Service Pack 1 para ADAM. Para obtener más información sobre ADAM Service Pack 1, visite el [sitio de descarga de ADAM SP1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9688f8b9-1034-4ef6-a3e5-2a2a57b5c8e4&displaylang=en).

**¿Qué es ADAM?**  
ADAM proporciona almacenamiento y recuperación de datos para las aplicaciones habilitadas para directorio, sin las dependencias que se requieren para el servicio Active Directory. ADAM proporciona gran parte de la misma funcionalidad que Active Directory, pero no requiere la implementación de dominios ni controladores de dominio y el esquema de directorio de ADAM es completamente independiente del esquema empresarial que se pueda haber usado en un dominio de Active Directory. Se pueden ejecutar múltiples instancias de ADAM simultáneamente en un solo equipo, con un esquema administrado independientemente para cada instancia ADAM.
Para obtener más información acerca de ADAM, consulte la [Introducción a Active Directory Application Mode](http://www.microsoft.com/windowsserver2003/adam/default.mspx).

**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**  
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos de Windows, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obtener más información acerca de la ampliación del período de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad correspondientes a estas versiones de software, visite el [sitio web Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes con un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el [sitio web de información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, consulte las [Preguntas más frecuentes del Ciclo de vida del soporte técnico de productos del sistema operativo Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Información sobre la vulnerabilidad

Gravedad e identificadores de vulnerabilidad
--------------------------------------------

<span></span>
 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidad de ejecución remota de código en Active Directory (CVE-2007-0040)</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidad de denegación de servicio en Active Directory (CVE-2007-3028)</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows 2000 Server Service Pack 4</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Denegación de servicio</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 x64 Edition y Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium y Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidad de ejecución remota de código en Windows Active Directory (CVE-2007-0040)  
----------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en la forma en que Active Directory valida una solicitud LDAP. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en las lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2007-0040](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0040).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de ejecución remota de código en Windows Active Directory (CVE-2007-0040)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   Para los clientes que precisan el componente afectado, las prácticas recomendadas relativas al uso de servidores de seguridad y las configuraciones de servidores de seguridad predeterminadas estándar pueden contribuir a proteger una red de los ataques que se originen fuera del ámbito de la empresa. Se recomienda que los sistemas conectados a Internet tengan expuesta la cantidad mínima de puertos.  
-   Lo más probable es que los intentos de aprovechar esta vulnerabilidad tengan como consecuencia la denegación de servicio. Sin embargo, podría darse la ejecución remota de código.  
-   En Windows Server 2003 un atacante debe tener credenciales de inicio de sesión válidas para aprovechar esta vulnerabilidad; un usuario anónimo no puede aprovechar esta vulnerabilidad.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de ejecución remota de código en Windows Active Directory (CVE-2007-0040)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad
  
-   **Bloquee lo siguiente en el servidor de seguridad:**
  
    Puerto TCP 389
  
    Este puerto se utiliza para iniciar una conexión con el componente afectado. Al bloquearlo en el firewall de la empresa, para el tráfico entrante y saliente, ayudará a proteger los sistemas situados detrás de dicho firewall de intentos de aprovechar esta vulnerabilidad. Le recomendamos bloquear toda la comunicación entrante no solicitada de Internet para ayudar a impedir ataques que puedan utilizar otros puertos. Para obtener más información acerca de puertos, visite [asignaciones de puertos TCP y UDP](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).
  
-   **Para protegerse de los intentos basados en red que aprovechen esta vulnerabilidad, bloquee los puertos afectados mediante IPsec en los sistemas vulnerables.**
  
    Utilice Seguridad del protocolo de Internet (IPSec) para ayudar a proteger las comunicaciones de red. En los artículos [313190](http://support.microsoft.com/kb/313190) y [813878](http://support.microsoft.com/kb/813878)de Microsoft Knowledge Base encontrará información detallada acerca de IPSec y de cómo aplicar filtros.
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de ejecución remota de código en Windows Active Directory (CVE-2007-0040)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad? **  
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado de forma remota. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.
  
**Nota.** Lo más probable es que los intentos de aprovechar esta vulnerabilidad tengan como consecuencia la denegación de servicio. Sin embargo, sí sería posible la ejecución remota de código y el alcance es, por lo tanto, mayor que sólo una denegación de servicio.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad? **  
El servicio LDAP no realiza comprobaciones suficientes del número de atributos convertibles incluidos en una solicitud LDAP.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad? **  
Un atacante que aprovechara con éxito esta vulnerabilidad podría obtener el control completo del sistema afectado.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad? **  
Para Windows 2000 Server, cualquier usuario anónimo con acceso a la red de destino que pudiera enviar un paquete de red especialmente diseñado al sistema afectado podría aprovechar esta vulnerabilidad. En Windows Server 2003, el atacante debe tener credenciales de autenticación válidas para tratar de aprovechar esta vulnerabilidad.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad? **  
LDAP es un requisito para Active Directory. Por lo tanto, cualquier equipo Windows 2000 Server o Windows Server 2003 que se ejecute como servidor de Active Directory está afectado por esta vulnerabilidad.
  
**¿Puede aprovecharse esta vulnerabilidad a través de Internet?**    
Sí. Un atacante podría intentar aprovechar esta vulnerabilidad a través de Internet. No obstante, las prácticas de firewall comunes contienen solicitudes de Active Directory dentro de la infraestructura empresarial. Si se siguen los procedimientos recomendados, puede protegerse mejor de los ataques que se realicen a través de Internet.
  
**¿Qué es LDAP?**    
[LDAP](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/aa503238.aspx) (protocolo ligero de acceso a directorios) es un protocolo estándar del sector que permite a los usuarios autorizados consultar o modificar los datos de un metadirectorio. En Windows Server 2000 y Windows Server 2003, LDAP es un protocolo usado para tener acceso a los datos en Active Directory.
  
**¿Cómo funciona esta actualización? **  
La actualización elimina la vulnerabilidad al realizar la comprobación del número de atributos convertibles incluidos en una solicitud LDAP.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad? **  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad? **  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.
  
Vulnerabilidad de denegación de servicio en Windows Active Directory (CVE-2007-3028)  
------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe una vulnerabilidad de denegación de servicio en la forma en que Microsoft Active Directory valida una solicitud LDAP enviada por el cliente. Un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad si envía una solicitud LDAP especialmente diseñada a un servidor con Active Directory. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría provocar que el servidor dejara de responder temporalmente.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en las lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2007-3028](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-3028).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de denegación de servicio en Windows Active Directory (CVE-2007-3028)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   Para los clientes que precisan el componente afectado, las prácticas recomendadas relativas al uso de servidores de seguridad y las configuraciones de servidores de seguridad predeterminadas estándar pueden contribuir a proteger una red de los ataques que se originen fuera del ámbito de la empresa. Se recomienda que los sistemas conectados a Internet tengan expuesta la cantidad mínima de puertos.  
-   Las ediciones de Windows Server 2003 no están afectadas por esta vulnerabilidad.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de denegación de servicio en Windows Active Directory (CVE-2007-3028)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad
  
-   **Bloquee lo siguiente en el servidor de seguridad:**
  
    Puertos TCP 389 y 3268
  
    Estos puertos se usan para iniciar conexiones con el componente afectado. Al bloquearlos en el firewall de la empresa, para el tráfico entrante y saliente, ayudará a proteger los sistemas situados detrás de dicho firewall de intentos de aprovechar esta vulnerabilidad. Le recomendamos bloquear toda la comunicación entrante no solicitada de Internet para ayudar a impedir ataques que puedan utilizar otros puertos. Para obtener más información acerca de puertos, visite [asignaciones de puertos TCP y UDP](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).
  
-   **Para protegerse de los intentos basados en red que aprovechen esta vulnerabilidad, bloquee los puertos afectados mediante IPsec en los sistemas vulnerables.**
  
    Utilice Seguridad del protocolo de Internet (IPSec) para ayudar a proteger las comunicaciones de red. En los artículos [313190](http://support.microsoft.com/kb/313190) y [813878](http://support.microsoft.com/kb/813878)de Microsoft Knowledge Base encontrará información detallada acerca de IPSec y de cómo aplicar filtros.
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de denegación de servicio en Windows Active Directory (CVE-2007-3028)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad? **  
Se trata de una vulnerabilidad de denegación de servicio. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría provocar que el sistema afectado dejara de responder temporalmente. Durante ese período, el servidor no podrá responder a solicitudes. Es importante mencionar que la vulnerabilidad de denegación de servicio no permitiría a los atacantes ejecutar código o elevar sus derechos de usuario, pero podría provocar que el sistema afectado dejara de aceptar solicitudes.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad? **  
El servicio LDAP realiza una descodificación incorrecta de los datos que se envían en la solicitud LDAP de cliente.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad? **  
Un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad mediante el envío de una solicitud especialmente diseñada a un sistema afectado. El mensaje podría provocar que el sistema afectado dejara de responder.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad? **  
LDAP es un requisito para Active Directory. Por lo tanto, cualquier equipo Windows 2000 Server que se ejecute como servidor de Active Directory está afectado por esta vulnerabilidad.
  
**¿Puede aprovecharse esta vulnerabilidad a través de Internet?**    
Sí. Un atacante podría intentar aprovechar esta vulnerabilidad a través de Internet. No obstante, las prácticas de firewall comunes contienen solicitudes de Active Directory dentro de la infraestructura empresarial. Si se siguen los procedimientos recomendados, puede protegerse mejor de los ataques que se realicen a través de Internet.
  
**¿Qué es LDAP?**    
[LDAP](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/aa503238.aspx) (protocolo ligero de acceso a directorios) es un protocolo estándar del sector que permite a los usuarios autorizados consultar o modificar los datos de un metadirectorio. En Windows Server 2000 y Windows Server 2003, LDAP es un protocolo usado para tener acceso a los datos en Active Directory.
  
**¿Cómo funciona esta actualización? **  
La actualización elimina la vulnerabilidad al validar la lógica de solicitud LDAP enviada por el cliente.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad? **  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad? **  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
<span></span>
Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y equipos móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). El sitio Web [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) y [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/search.aspx?displaylang=es). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “revisión de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente. Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del Catálogo de actualizaciones de Windows. Para obtener más información sobre el Catálogo de actualizaciones de Windows, consulte el [artículo 323166 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/323166).
  
**Consejos para la detección y la implementación**
  
Microsoft ofrece recomendaciones para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad de este mes. Esta orientación también ayudará a los profesionales de TI a comprender el funcionamiento de distintas herramientas que sirven de ayuda en la implementación de la actualización de seguridad, como Windows Update, Microsoft Update, Office Update, Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS), Extended Security Update Inventory Tool y Enterprise Update Scan Tool (EST). Para obtener más información, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio web Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx). La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                                                                                | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0.1 |  
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|------------|  
| Microsoft Windows 2000 Server Service Pack 4                                                                            | Sí         | Sí         |  
| Windows Server 2003 Service Pack 1 y Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2                                       | Sí         | Sí         |  
| Windows Server 2003 x64 Edition y Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                              | No         | Sí         |  
| Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium y Microsoft Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium | No         | Sí         |
  
Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio web de MBSA](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx). Para obtener más información acerca del software que Microsoft Update y MBSA 2.0 no detectan actualmente, consulte el [artículo 895660 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/895660).
  
**Windows Server Update Services**
  
Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores implementar las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en sistemas operativos Windows 2000 y versiones posteriores, Office XP y versiones posteriores, Exchange Server 2003 y SQL Server 2000 hasta Windows 2000 y sistemas operativos posteriores. Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx).
  
**Systems Management Server**
  
En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                                                                      | SMS 2.0 | SMS 2003 |  
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|----------|  
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                         | Sí      | Sí       |  
| Windows Server 2003 Service Pack 1 y Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2                             | Sí      | Sí       |  
| Windows Server 2003 x64 Edition y Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                    | No      | Sí       |  
| Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium y Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium | No      | Sí       |
  
SMS 2.0 y SMS 2003 Software Update Services (SUS) Feature Pack pueden usar MBSA 1.2.1 para la detección y, por lo tanto, tener la misma limitación que la indicada anteriormente en este boletín con relación a los programas que no detecta MBSA 1.2.1.
  
En cuanto a SMS 2.0, SMS puede usar el SMS SUS Feature Pack, que incluye la herramienta Security Update Inventory Tool (SUIT), para detectar actualizaciones de seguridad. SMS UIT usa el motor de MBSA 1.2.1 para la detección. Para obtener más información acerca de SUIT, visite el siguiente [sitio web de Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obtener más información acerca de las limitaciones de SUIT, consulte el [artículo 306460 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/306460/). SMS SUS Feature Pack incluye también la herramienta Microsoft Office Inventory Tool, que permite detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office.
  
En cuanto a SMS 2003, SMS puede utilizar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, visite el siguiente [sitio web de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). Además, SMS 2003 puede usar Microsoft Office Inventory Tool con el fin de detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office.
  
Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/smserver/default.mspx).
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
<span></span>
**Software afectado**
  
Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Windows 2000 Server (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows 2000 Server Service Pack 4:<br />
Windows2000-kb926122-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows 2000 Server Service Pack 4:<br />
Windows2000-kb926122-Windows2000sp4-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows 2000 Server Service Pack 4:<br />
KB926122.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Se requiere reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control o la utilidad Spuninst.exe que se encuentra en la carpeta %Windir%\$NTUninstallKB926122$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte en la subsección <strong>Información sobre archivos</strong> de esta sección el manifiesto de archivo completo</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows 2000 Server Service Pack 4:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows 2000\SP5\KB926122\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Información sobre archivos

La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Para todas las ediciones compatibles de Windows 2000 Server:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño    |
|-------------------|---------------|-------------|-------|-----------|
| ntdsa.dll         | 5.0.2195.7135 | 22-Apr-2007 | 17:52 | 939,280   |
| sp3res.dll        | 5.0.2195.7135 | 18-Apr-2007 | 16:36 | 6,239,232 |

**Nota** Para obtener una lista completa de las versiones compatibles, consulte el índice del ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener una lista completa de los Service Packs, consulte [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obtener más información acerca de la directiva de ciclo de vida del soporte técnico, consulte [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.

Si ya había instalado anteriormente una revisión para actualizar uno de estos archivos, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. De lo contrario, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. Las actualizaciones de seguridad pueden no incluir todas las variaciones de estos archivos. Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obtener más información acerca del programa de instalación, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Eliminación de la actualización**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
</table>
 
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección Herramientas y consejos de detección e implementación, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Windows Server 2003 (todas las ediciones)

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Todas las ediciones de 32 bits, x64 y con Itanium compatibles de Windows Server 2003:<br />
Windowsserver2003-kb926122-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Todas las ediciones de 32 bits, x64 y con Itanium compatibles de Windows Server 2003:<br />
Windowsserver2003-kb926122-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">KB926122.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Se requiere reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización de seguridad no admite HotPatching. Para obtener más información acerca de HotPatching, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/897341">artículo 897341 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Todas las ediciones de 32 bits, x64 y con Itanium compatibles de Windows Server 2003:<br />
Use la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control o la utilidad Spuninst.exe que se encuentra en la carpeta %Windir%\$NTUninstallKB926122$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte en la subsección <strong>Información sobre archivos</strong> de esta sección el manifiesto de archivo completo</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Todas las ediciones de 32 bits, x64 y con Itanium compatibles de Windows Server 2003:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP3\KB926122\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Información sobre archivos

La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Server 2003:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño    | Carpeta |
|-------------------|---------------|-------------|-------|-----------|---------|
| ntdsa.dll         | 5.2.3790.2926 | 29-Apr-2007 | 17:49 | 1,515,520 | SP1GDR  |
| ntdsa.dll         | 5.2.3790.2926 | 29-Apr-2007 | 17:59 | 1,521,664 | SP1QFE  |
| w03a2409.dll      | 5.2.3790.2926 | 26-Apr-2007 | 22:22 | 27,648    | SP1QFE  |
| ntdsa.dll         | 5.2.3790.4070 | 29-Apr-2007 | 18:04 | 1,522,176 | SP2GDR  |
| ntdsa.dll         | 5.2.3790.4070 | 29-Apr-2007 | 17:53 | 1,522,176 | SP2QFE  |
| w03a2409.dll      | 5.2.3790.4070 | 27-Apr-2007 | 04:04 | 453,632   | SP2QFE  |

Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2003:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño    | CPU | Carpeta     |
|-------------------|---------------|-------------|-------|-----------|-----|-------------|
| ntdsa.dll         | 5.2.3790.2926 | 29-Apr-2007 | 19:02 | 2,946,560 | X64 | SP1GDR      |
| Wntdsa.dll        | 5.2.3790.2926 | 29-Apr-2007 | 19:02 | 1,515,520 | X86 | SP1GDR\\wow |
| ntdsa.dll         | 5.2.3790.2926 | 29-Apr-2007 | 19:02 | 2,964,992 | X64 | SP1QFE      |
| w03a2409.dll      | 5.2.3790.2926 | 29-Apr-2007 | 19:02 | 28,160    | X64 | SP1QFE      |
| Wntdsa.dll        | 5.2.3790.2926 | 29-Apr-2007 | 19:02 | 1,521,664 | X86 | SP1QFE\\wow |
| ww03a2409.dll     | 5.2.3790.2926 | 29-Apr-2007 | 19:02 | 27,648    | X86 | SP1QFE\\wow |
| ntdsa.dll         | 5.2.3790.4070 | 29-Apr-2007 | 19:04 | 2,966,528 | X64 | SP2GDR      |
| Wntdsa.dll        | 5.2.3790.4070 | 29-Apr-2007 | 19:04 | 1,522,176 | X86 | SP2GDR\\wow |
| ntdsa.dll         | 5.2.3790.4070 | 29-Apr-2007 | 18:59 | 2,966,528 | X64 | SP2QFE      |
| w03a2409.dll      | 5.2.3790.4070 | 29-Apr-2007 | 18:59 | 454,144   | X64 | SP2QFE      |
| Wntdsa.dll        | 5.2.3790.4070 | 29-Apr-2007 | 18:59 | 1,522,176 | X86 | SP2QFE\\wow |
| ww03a2409.dll     | 5.2.3790.4070 | 29-Apr-2007 | 18:59 | 453,632   | X86 | SP2QFE\\wow |

Para todas las ediciones con Itanium compatibles de Windows Server 2003:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño    | CPU   | Carpeta     |
|-------------------|---------------|-------------|-------|-----------|-------|-------------|
| ntdsa.dll         | 5.2.3790.2926 | 29-Apr-2007 | 18:58 | 4,237,312 | IA-64 | SP1GDR      |
| Wntdsa.dll        | 5.2.3790.2926 | 29-Apr-2007 | 18:58 | 1,515,520 | X86   | SP1GDR\\wow |
| ntdsa.dll         | 5.2.3790.2926 | 29-Apr-2007 | 18:59 | 4,250,624 | IA-64 | SP1QFE      |
| w03a2409.dll      | 5.2.3790.2926 | 29-Apr-2007 | 18:59 | 26.624    | IA-64 | SP1QFE      |
| Wntdsa.dll        | 5.2.3790.2926 | 29-Apr-2007 | 18:59 | 1,521,664 | X86   | SP1QFE\\wow |
| ww03a2409.dll     | 5.2.3790.2926 | 29-Apr-2007 | 18:59 | 27,648    | X86   | SP1QFE\\wow |
| ntdsa.dll         | 5.2.3790.4070 | 29-Apr-2007 | 19:03 | 4,253,696 | IA-64 | SP2GDR      |
| Wntdsa.dll        | 5.2.3790.4070 | 29-Apr-2007 | 19:03 | 1,522,176 | X86   | SP2GDR\\wow |
| ntdsa.dll         | 5.2.3790.4070 | 29-Apr-2007 | 18:59 | 4,253,696 | IA-64 | SP2QFE      |
| w03a2409.dll      | 5.2.3790.4070 | 29-Apr-2007 | 18:59 | 452,608   | IA-64 | SP2QFE      |
| Wntdsa.dll        | 5.2.3790.4070 | 29-Apr-2007 | 18:59 | 1,522,176 | X86   | SP2QFE\\wow |
| ww03a2409.dll     | 5.2.3790.4070 | 29-Apr-2007 | 18:59 | 453,632   | X86   | SP2QFE\\wow |

**Nota** Para obtener una lista completa de las versiones compatibles, consulte el [índice del ciclo de vida del soporte técnico](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obtener una lista completa de los Service Packs, consulte [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obtener más información acerca de la directiva de ciclo de vida del soporte técnico, consulte [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el equipo han sido actualizados anteriormente mediante una revisión de Microsoft.

Si ya había instalado anteriormente una revisión para actualizar uno de estos archivos, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. De lo contrario, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. Las actualizaciones de seguridad pueden no incluir todas las variaciones de estos archivos. Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obtener más información acerca del programa de instalación, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Eliminación de la actualización**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
</table>
 
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección Herramientas y consejos de detección e implementación, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

### Información adicional:

#### Agradecimientos

Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:

-   Peter Winter-Smith, de [NGSSoftware](http://www.nextgenss.com/), por informar de la vulnerabilidad de denegación de servicio en Windows Active Directory (CVE-2007-3028).
-   Neel Mehta, de [IBM Internet Security Systems x-Force](http://xforce.iss.net/), por informar de la vulnerabilidad de ejecución remota de código en Windows Active Directory (CVE-2007-0040).

#### Soporte técnico

-   Puede solicitar soporte técnico en [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

#### Renuncia

La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

#### Revisiones

-   V1.0 (10 de julio de 2007): Publicación del boletín.

    V1.1 (12 de julio de 2007): Boletín revisado: Actualización del boletín para agregar la sección de preguntas más frecuentes para las dependencias ADAM y la implementación en todos los sistemas 2000 y 2003.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
