---
TOCTitle: 'MS07-004'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS07-004 - Crítica'
ms:assetid: 'ms07-004'
ms:contentKeyID: 61225290
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms07-004(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS07-004 - Crítica
====================================================

Una vulnerabilidad en el lenguaje de marcado vectorial podría permitir la ejecución remota de código (929969)
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 9 de enero de 2007 | Actualizado: martes, 22 de mayo de 2007

**Versión:** 1.2

#### Resumen

**Quién debería leer este documento:** Los clientes que utilizan Microsoft Windows

**Consecuencia de la vulnerabilidad:** Ejecución remota de código

**Gravedad máxima:** Crítica

**Recomendación:** Los clientes deberían aplicar esta actualización inmediatamente.

**Actualizaciones de seguridad reemplazadas:** Este boletín sustituye a una actualización de seguridad anterior. Para obtener la lista completa consulte la sección Preguntas más frecuentes (P+F) de este boletín.

**Advertencias:** Ninguna

**Ubicaciones de descarga de la actualización de seguridad y productos probados:**

**Software afectado:**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4
-   Microsoft Windows XP Service Pack 2: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=81fb6a72-ac8a-4b28-905f-a44691d69432)
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d06fd167-4f3e-4a2c-b52c-7426ddad6828)
-   Microsoft Windows Server 2003 y Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=4fee481f-dace-4eac-9afe-bc28add70cc5)
-   Microsoft Windows Server 2003 para sistemas con Itanium y Microsoft Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c517fb85-128e-43db-a659-38af32283716)
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ff4a1f24-c1e9-4223-965b-14c4793aaf96)

**Software no afectado:**

-   Windows Vista

**Componentes probados de Microsoft Windows:**

**Componentes afectados:**

-   Internet Explorer 5.01 Service Pack 4 en Microsoft Windows 2000 Service Pack 4: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b1c7f765-772c-4eeb-9438-bc820cb929e1)
-   Internet Explorer 6 Service Pack 1 en Microsoft Windows 2000 Service Pack 4: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=922a3569-85d1-4584-9b84-4aa7304c69bb)
-   Windows Internet Explorer 7 en Microsoft Windows XP Service Pack 2: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=55a0a6ec-fefa-40bb-bb6b-3aab50275a73)
-   Windows Internet Explorer 7 en Microsoft Windows XP Professional x64 Edition y Microsoft Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b5a8b1f2-6af0-4f03-989c-c8de2eace71d)
-   Windows Internet Explorer 7 en Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 y Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=08e5cd2e-55c0-4ac9-859f-1b24497b31ce)
-   Windows Internet Explorer 7 en Microsoft Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium y Microsoft Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=48b4d271-d494-4a5c-aba8-11b3b4584902)
-   Windows Internet Explorer 7 en Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition y Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f9c3e0de-db66-4d83-829f-c93052bdb1fa)

Los programas de esta lista han sido probados para determinar si las versiones están afectadas. Por lo que se refiere a otras versiones, quizá ya no sean compatibles con las actualizaciones de seguridad o no se vean afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su producto y versión, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Nota** Las actualizaciones de seguridad para Microsoft Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2, Windows Server 2003 x64 Edition y Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 también se aplican a Windows Server 2003 R2.

### Información general

Resumen ejecutivo
-----------------

<span></span>
**Resumen ejecutivo:**

Esta actualización resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma pública, así como problemas adicionales descubiertos por medio de investigaciones internas. La vulnerabilidad se documenta en este boletín, en el apartado "Detalles de la vulnerabilidad".

Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

Es recomendable que los clientes apliquen la actualización inmediatamente.

**Gravedad e identificadores de vulnerabilidad:**

| Identificadores de vulnerabilidad                                                                                              | Consecuencia de la vulnerabilidad | Windows 2000 Service Pack 4 | Windows XP Service Pack 2 | Windows Server 2003 | Windows Server 2003 Service Pack 1 |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------|-----------------------------|---------------------------|---------------------|------------------------------------|
| Vulnerabilidad de saturación de búfer de VML: [CVE-2007-0024](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0024) | Ejecución remota de código        | Crítica                     | Crítica                   | Crítica             | Moderada                           |

Esta [clasificación](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/rating) está basada en los tipos de sistemas afectados por la vulnerabilidad, sus patrones típicos de implementación y el efecto que podría tener un ataque en el que se aprovechara la vulnerabilidad.

**Nota** De forma predeterminada, Internet Explorer en Windows Server 2003 se ejecuta en un modo restringido conocido como Configuración de seguridad mejorada. Vea la sección P+F correspondiente a esta actualización de seguridad para obtener más información acerca de la configuración de seguridad mejorada de Internet Explorer.

**Nota** Las clasificaciones de gravedad para versiones de sistemas operativos diferentes de x86 se asignan a las versiones de sistemas operativos x86 tal como se indica a continuación:

-   La clasificación de gravedad de Windows XP Professional x64 Edition es igual que la de Windows Server XP Service Pack 2.
-   La clasificación de gravedad de Windows Server 2003 para sistemas con Itanium es igual que la de Windows Server 2003.
-   La clasificación de gravedad de Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium es igual que la de Windows Server 2003 Service Pack 1.
-   La clasificación de gravedad de Windows Server 2003 x64 Edition es igual que la de Windows Server 2003 Service Pack 1.

Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------

<span></span>
**¿Existen problemas adicionales relacionados con las soluciones provisionales proporcionadas en este boletín?**
Si se aplica la solución provisional "Modificar la lista de control de acceso para vgx.dll para que sea más restrictiva", es posible que no se instale el software que redistribuye vgx.dll. Un ejemplo lo constituye [Windows Internet Explorer 7](http://www.microsoft.com/spain/windows/products/winfamily/ie/default.mspx). Para poder instalar este software, se debe revertir la solución provisional a la configuración de ACL anterior para vgx.dll.

**¿Qué actualizaciones reemplaza esta versión?**
Esta actualización de seguridad reemplaza a una actualización de seguridad anterior. El identificador del boletín de seguridad y los sistemas operativos afectados se enumeran en la tabla que figura a continuación.

| Identificador del boletín                                                                | Windows 2000 Service Pack 4 | Windows 2000 Service Pack 4 con Internet Explorer 6 Service Pack 1 instalado | Windows XP Service Pack 2 | Windows Server 2003 | Windows Server 2003 Service Pack 1 |
|------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------|------------------------------------------------------------------------------|---------------------------|---------------------|------------------------------------|
| [**MS06-055**](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/boletines/ms06-055.mspx) | Reemplazado                 | Reemplazado                                                                  | Reemplazado               | Reemplazado         | Reemplazado                        |

**Las actualizaciones de seguridad para Windows 2000 Service Pack 4 aparecen identificadas como actualizaciones de Internet Explorer, ¿por qué?**
Aunque esta actualización de seguridad es para Windows, los archivos se procesan desde la base de código de Internet Explorer en estas plataformas. Por lo tanto, observa los estándares de Internet Explorer en cuanto a empaquetado, así como en lo relacionado a detección e implementación.

**¿Qué es la Configuración de seguridad mejorada de Internet Explorer?**
La [Configuración de seguridad mejorada](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp) de Internet Explorer es un grupo de valores preconfigurados de Internet Explorer que reducen la posibilidad de que los usuarios o los administradores descarguen o ejecuten contenido web peligroso en un servidor. La Configuración de seguridad mejorada de Internet Explorer reduce este riesgo al modificar varios valores de configuración relacionados con la seguridad. Esto incluye la configuración de las fichas **Seguridad** y **Opciones Avanzadas** del cuadro de diálogo **Opciones de Internet**. Algunas de las modificaciones principales son:

-   El nivel de seguridad para la zona Internet está establecido en **Alto**. Esta configuración deshabilita las secuencias de comandos, los controles ActiveX, la máquina virtual Java de Microsoft (Microsoft JVM) y las descargas de archivos.
-   Se ha deshabilitado la detección automática de sitios de intranet. Esta configuración asigna a la zona Internet todos los sitios web de intranet y todas las rutas de acceso que cumplen la Convención de nomenclatura universal (UNC, Universal Naming Convention) y que no aparecen enumeradas de forma específica en la zona Intranet local.
-   Se han deshabilitado la instalación a petición y las extensiones de explorador que no sean de Microsoft. Esta configuración impide que las páginas web instalen componentes de modo automático y que se ejecuten las extensiones que no sean de Microsoft.
-   Se ha deshabilitado el contenido multimedia. Esta configuración impide que se ejecuten archivos de música, animación y clips de vídeo.

La [Configuración de seguridad mejorada](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp) de Internet Explorer no proporciona protección a aplicaciones como Microsoft Outlook que se pueden instalar en Windows Server 2003.

**El período extendido de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad de Microsoft Windows 98, Windows 98 Second Edition o Windows Millennium Edition finalizó el 11 de julio de 2006. Sigo usando uno de estos sistemas operativos. ¿Qué debo hacer?**
Windows 98, Windows 98 Segunda edición y Windows Millennium Edition han llegado al final de sus ciclos de vida de soporte técnico. Los clientes que tengan esas versiones de los sistemas operativos deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos de Windows, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obtener más información acerca de la ampliación del período de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad correspondientes a estas versiones de sistemas operativos, visite el siguiente sitio web [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

**El período extendido de soporte técnico de actualizaciones de seguridad de Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a y Windows 2000 Service Pack 2 finalizó el 30 de junio de 2004. El período extendido de soporte técnico de actualizaciones de seguridad de Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a finalizó el 31 de diciembre de 2004. El período extendido de soporte técnico de actualizaciones de seguridad de Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 finalizó el 30 de junio de 2005. Sigo usando uno de estos sistemas operativos. ¿Qué debo hacer?**
Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a, Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a, Windows 2000 Service Pack 2 y Windows 2000 Service Pack 3 han llegado al final de sus ciclos de vida de soporte técnico. Los clientes que tengan esas versiones de los sistemas operativos deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos de Windows, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obtener más información acerca de la ampliación del período de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad correspondientes a estas versiones de sistemas operativos, visite el siguiente sitio web [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Los clientes que requieran soporte técnico para estos productos deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes con un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el [sitio web de información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, consulte las [Preguntas más frecuentes del Ciclo de vida del soporte técnico de productos del sistema operativo Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**¿Se puede usar Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para determinar si esta actualización es necesaria?**
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.

| Producto                                                                                                                             | MBSA 1.2.1 | Enterprise Scanning Tool (EST) | MBSA 2.0 |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|--------------------------------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                | No         | Sí                             | Sí       |
| Microsoft Windows XP Service Pack 1 y Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                            | No         | Sí                             | Sí       |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                                        | No         | No                             | Sí       |
| Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 y Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2           | No         | Sí                             | Sí       |
| Microsoft Windows Server 2003 para sistemas con Itanium y Microsoft Windows Server 2003 con Service Pack 1 para sistemas con Itanium | No         | No                             | Sí       |
| Familia de Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition                                                                                 | No         | No                             | Sí       |

Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio web de MBSA](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/rating). Para obtener más información acerca de los programas que Microsoft Update y MBSA 2.0 no detectan actualmente, consulte el [artículo 895660 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/895660).

Para obtener información más detallada, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).

**¿Qué es la herramientaEnterprise** **Update Scan Tool (EST)?**
Como parte de un compromiso continuo para proporcionar herramientas de detección para actualizaciones de seguridad de tipo boletín, Microsoft ofrece una herramienta de detección independiente siempre que Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) y la herramienta Office Detection Tool (ODT) no puedan detectar si la actualización es necesaria para un ciclo de publicación de MSRC. Esta herramienta independiente se denomina Enterprise Update Scan Tool (EST) y está diseñada para los administradores de empresa. Cuando se crea una versión de la herramienta Enterprise Update Scan Tool para un boletín específico, los clientes pueden ejecutar la herramienta desde una interfaz de línea de comandos y ver los resultados del archivo de salida XML. Para ayudar a los clientes a utilizar mejor la herramienta, se proporcionará documentación detallada con la misma. También existe una versión de la herramienta que ofrece una experiencia integrada para los administradores de SMS.

**¿Se puede utilizar una versión de la herramienta** **Enterprise** **Update Scan Tool (EST) para determinar si esta actualización es necesaria?**
Sí. Microsoft ha creado una versión de la herramienta EST que puede determinar si se necesita aplicar esta actualización. Para obtener vínculos de descarga e información adicional acerca de la versión de EST que se publica este mes, visite el [sitio web de Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894193) siguiente. Es aconsejable que los clientes de SMS consulten la pregunta "¿Se puede utilizar Systems Management Server (SMS) para determinar si esta actualización es necesaria?" para obtener más información acerca de SMS y EST.

**¿Se puede utilizar Systems Management Server (SMS) para determinar si esta actualización es necesaria?**
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.

| Producto                                                                                                                             | SMS 2.0                     | SMS 2003 |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                | Sí (con la herramienta EST) | Sí       |
| Microsoft Windows XP Service Pack 1 y Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                            | Sí (con la herramienta EST) | Sí       |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                                        | No                          | Sí       |
| Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 y Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2           | Sí (con la herramienta EST) | Sí       |
| Microsoft Windows Server 2003 para sistemas con Itanium y Microsoft Windows Server 2003 con Service Pack 1 para sistemas con Itanium | No                          | Sí       |
| Familia de Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition                                                                                 | No                          | Sí       |

SMS 2.0 y SMS 2003 Software Update Services (SUS) Feature Pack pueden usar MBSA 1.2.1 para la detección y, por lo tanto, tener la misma limitación que la indicada anteriormente en este boletín con relación a los programas que no detecta MBSA 1.2.1.

En cuanto a SMS 2.0, SMS puede usar el SMS SUS Feature Pack, que incluye la herramienta Security Update Inventory Tool (SUIT), para detectar actualizaciones de seguridad. SMS UIT usa el motor de MBSA 1.2.1 para la detección. Para obtener más información acerca de SUIT, visite el siguiente [sitio web de Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obtener más información acerca de las limitaciones de SUIT, consulte el [artículo 306460 de Microsoft Knowledge Base.](http://support.microsoft.com/kb/306460/) SMS SUS Feature Pack incluye también la herramienta Microsoft Office Inventory Tool, que permite detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office.

En cuanto a SMS 2003, SMS puede utilizar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, visite el siguiente [sitio web de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). Además, SMS 2003 puede usar Microsoft Office Inventory Tool con el fin de detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office.

Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/smserver/default.mspx).

Para obtener información más detallada, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).

Detalles de la vulnerabilidad
-----------------------------

<span></span>
#### Vulnerabilidad de saturación de búfer de VML (CVE-2007-0024):

Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en la implementación de VML (lenguaje de marcado vectorial) en Microsoft Windows. Un atacante podría aprovechar esta vulnerabilidad mediante la creación de una página web o correo electrónico HTML especialmente diseñado que podría permitir la ejecución remota de código si el usuario visita la página web o ve el mensaje. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado.

#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de saturación de búfer de VML (CVE-2007-0024):

-   En el caso de un ataque basado en web, el intruso podría alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante.
-   En un ataque basado en correo electrónico que intente aprovechar esta vulnerabilidad, los clientes que lean el correo electrónico en texto sin formato corren menos riesgos. Por el contrario, los usuarios que hagan clic en un vínculo que les lleve a un sitio web malintencionado o abran un archivo adjunto estarán expuestos a esta vulnerabilidad.
-   En un ataque basado en correo electrónico que intente aprovechar esta vulnerabilidad, los clientes que lean el correo electrónico con Outlook Express en Windows XP Service Pack 2, Windows Server 2003 Service Pack 1 y Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2 corren menos riesgos porque la opción Comportamientos de binarios y secuencias de comandos está deshabilitada de forma predeterminada en la zona Sitios restringidos.
-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
-   De forma predeterminada, Internet Explorer en Windows Server 2003 se ejecuta en un modo restringido conocido como [Configuración de seguridad mejorada](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp). Este modo soluciona esta vulnerabilidad en Windows Server 2003 Service Pack 1 y Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2 porque la opción Comportamientos de binarios y secuencias de comandos está deshabilitada de forma predeterminada en la zona Internet.
-   De forma predeterminada, Internet Explorer en Windows Server 2003 se ejecuta en un modo restringido conocido como Configuración de seguridad mejorada. Este modo soluciona esta vulnerabilidad en el vector de correo electrónico para Outlook Express, ya que la lectura de mensajes de correo electrónico como texto sin formato es la configuración predeterminada. Vea la sección P+F correspondiente a esta actualización de seguridad para obtener más información acerca de la configuración de seguridad mejorada de Internet Explorer.

#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de saturación de búfer de VML (CVE-2007-0024):

Microsoft ha probado las siguientes soluciones provisionales. Aunque estas soluciones provisionales no corrigen la vulnerabilidad subyacente, ayudan a bloquear los tipos de ataque conocidos. Cuando una solución provisional reduce la funcionalidad, se identifica en la siguiente sección.

-   **Eliminar el registro de VGX.DLL**

    1.  Haga clic en **Inicio**, en **Ejecutar**, escriba **"%SystemRoot%\\System32\\regsvr32.exe" -u "%CommonProgramFiles%\\Microsoft Shared\\VGX\\vgx.dll"** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.
    2.  Un cuadro de diálogo aparece para confirmar que el proceso de cancelación de registro ha sido correcto. Haga clic en **Aceptar** para cerrar el cuadro de diálogo.

    **Consecuencias de la solución provisional:** Las aplicaciones que procesan VML ya no funcionarán después de haber eliminado el registro de vgx.dll.

    Esta actualización de seguridad no vuelve a registrar automáticamente vgx.dll, por lo que las aplicaciones que procesan VML ya no funcionarán hasta que se vuelva a registrar vgx.dll. Para volver a registrar vgx.dll, siga estos pasos:

    1.  Haga clic en **Inicio**, en **Ejecutar**, escriba **"%SystemRoot%\\System32\\regsvr32.exe" "%CommonProgramFiles%\\Microsoft Shared\\VGX\\vgx.dll"** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.
    2.  Aparece un cuadro de diálogo para confirmar que el proceso de registro ha sido correcto. Haga clic en **Aceptar** para cerrar el cuadro de diálogo.

-   **Modificar la lista de control de acceso para VGX.DLL para activar más restricciones**

    Es posible que al aplicar esta solución provisional se produzcan errores en la instalación de las actualizaciones de seguridad proporcionadas con este boletín de seguridad:

    Siga estos pasos para modificar la lista de control de acceso (ACL) en vgx.dll y activar más restricciones:

    1.  Haga clic en **Inicio**, en **Ejecutar**, escriba "**cmd**" (sin las comillas) y haga clic en **Aceptar**.
    2.  Escriba el siguiente comando en el símbolo del sistema y anote las ACL que hay en el archivo (incluyendo configuraciones heredadas) para referencia posterior para deshacer esta modificación:
        cacls "%CommonProgramFiles%\\Microsoft Shared\\VGX\\vgx.dll"
    3.  Escriba el comando siguiente en el símbolo del sistema para evitar que el grupo ‘Todos’ tenga acceso a este archivo:
        echo y| cacls "%CommonProgramFiles%\\Microsoft Shared\\VGX\\vgx.dll" /d everyone
    4.  Cierre Internet Explorer y vuelva a abrirlo para que los cambios surtan efecto.

    **Consecuencias de la solución provisional:** Las aplicaciones y sitios web que procesan VML ya no podrán mostrarse ni funcionar correctamente.

    Para poder instalar la actualización de seguridad, esta solución provisional se debe revertir a la configuración anterior de ACL para vgx.dll. Para revertir a las ACL anteriores de vgx.dll, siga estos pasos:

    1.  Haga clic en **Inicio**, en **Ejecutar**, escriba "**cmd**" (sin las comillas) y haga clic en **Aceptar**.
    2.  Para revertir a la configuración de ACL anterior para vgx.dll, escriba el comando siguiente y reemplace la ACL para vgx.dll por las que tenía anteriormente, que se registraron en el paso 2 de esta solución provisional. La línea de comandos para hacerlo variará según el entorno:
        echo y| cacls "%CommonProgramFiles%\\Microsoft Shared\\VGX\\vgx.dll" /g *ACL original*
    3.  Cierre Internet Explorer y vuelva a abrirlo para que los cambios surtan efecto.

    **Nota** Si se aplica esta solución provisional, es posible que no se instale el software que redistribuye vgx.dll. Un ejemplo lo constituye [Internet Explorer 7 Release Candidate 1](http://www.microsoft.com/spain/windows/products/winfamily/ie/default.mspx) y las versiones posteriores de Windows Internet Explorer 7. Para poder instalar este software, se debe revertir la solución provisional a la configuración de ACL anterior para vgx.dll.

    **Nota** Los clientes que deseen revertir a la configuración de ACL instalada de forma predeterminada para vgx.dll, deben escribir:

-   Para Windows 2000 Service Pack 4:
    echo y| cacls "%CommonProgramFiles%\\Microsoft Shared\\VGX\\vgx.dll" /P BUILTIN\\Users:R "BUILTIN\\Power Users:C" BUILTIN\\Administrators:F "NT AUTHORITY\\SYSTEM:F"
-   Para Microsoft Windows XP Service Pack 2:
    echo y| cacls "%CommonProgramFiles%\\Microsoft Shared\\VGX\\vgx.dll" /P BUILTIN\\Users:R "BUILTIN\\Power Users:C" BUILTIN\\Administrators:F "NT AUTHORITY\\SYSTEM:F"
-   Para Windows 2003 y Windows 2003 Service Pack 1:
    echo y| cacls "%CommonProgramFiles%\\Microsoft Shared\\VGX\\vgx.dll" /P BUILTIN\\Users:R "BUILTIN\\Power Users:C" BUILTIN\\Administrators:F "NT AUTHORITY\\SYSTEM:F" “NT AUTHORITY\\TERMINAL SERVER USER:C”
-   **Configurar Internet Explorer 6 para Microsoft Windows XP Service Pack 2 para deshabilitar Comportamientos de binarios y secuencias de comandos en las zonas de seguridad Internet e Intranet local**

    Puede contribuir a la protección contra esta vulnerabilidad modificando la configuración para deshabilitar los comportamientos binarios y de secuencias de comandos en las zonas de seguridad Internet e Intranet local. Para ello, siga estos pasos:

    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Opciones de Internet** en el menú **Herramientas**.
    2.  Haga clic en la ficha **Seguridad**.
    3.  Haga clic en **Internet** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**.
    4.  En **Configuración**, en la sección **Controles y complementos de ActiveX**, en **Comportamientos de binarios y secuencias de comandos**, haga clic en **Desactivar** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.
    5.  Haga clic en **Intranet local** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**.
    6.  En **Configuración**, en la sección **Controles y complementos de ActiveX**, en **Comportamientos de binarios y secuencias de comandos**, haga clic en **Desactivar** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.
    7.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para volver a Internet Explorer.

    **Consecuencias de la solución provisional:** Al deshabilitar los comportamientos de binarios y secuencias de comandos en las zonas de seguridad Internet e Intranet local, es posible que algunos sitios web que se basan en VML no funcionen correctamente.

-   **Leer los mensajes de correo electrónico como texto sin formato si está utilizando Outlook 2002 o una versión posterior, o bien Outlook Express 6 SP1 o una versión posterior, para protegerse del tipo de ataque mediante correo electrónico HTML**

    Los usuarios de Microsoft Outlook 2002 que han aplicado Office XP Service Pack 1 o una versión posterior, y los usuarios de Outlook Express 6 que han aplicado Internet Explorer 6 Service Pack 1 o una versión posterior pueden habilitar una característica para ver los mensajes de correo electrónico que no estén firmados digitalmente o que no estén cifrados sólo en texto sin formato.

    A los mensajes de correo electrónico firmados digitalmente o cifrados no les afecta esta configuración y pueden leerse en sus formatos originales. Para obtener más información acerca de cómo habilitar esta configuración en Outlook 2002, vea el [artículo 307594 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/307594).

    Para obtener más información acerca de esta configuración de Outlook Express 6, consulte el [artículo 291387 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/291387).

    **Consecuencias de la solución provisional:** Los mensajes vistos como texto sin formato no contienen imágenes, fuentes especiales, animaciones o contenido enriquecido. Además:

    -   Los cambios se aplican al panel de vista previa y a los mensajes abiertos.
    -   Las imágenes se conservan como archivos adjuntos.
    -   Como el formato del mensaje sigue siendo de texto enriquecido o HTML en el almacén, el modelo de objetos (soluciones de código personalizado) puede comportarse inesperadamente.

-   **Bloquear el tráfico de la vulnerabilidad VML con ISA Server**

    Los clientes con Microsoft Internet Security and Acceleration (ISA) Server 2004 o 2006 también pueden bloquear el tráfico malintencionado diseñado para aprovechar esta vulnerabilidad. Para obtener más información acerca de cómo habilitar esta configuración en ISA Server, vea [Conozca cómo ISA Server ayuda a bloquear el tráfico de la vulnerabilidad VML](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=74025).

#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de saturación de búfer de VML (CVE-2007-0024):

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código en la implementación de VML (lenguaje de marcado vectorial) en Microsoft Windows. Un atacante podría aprovechar esta vulnerabilidad mediante la creación de una página web o correo electrónico HTML especialmente diseñado que podría permitir la ejecución remota de código si el usuario visita la página web o ve el mensaje.

Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema podrían verse menos afectados que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**
La existencia de un búfer sin comprobar en la implementación VML en Microsoft Windows.

**¿Qué es VML?**
El lenguaje de marcado vectorial (VML) es un formato de intercambio, edición y entrega basado en XML para gráficos vectoriales de alta calidad en la Web que satisface las necesidades de los usuarios de productividad y de los profesionales de diseño gráfico. XML es un lenguaje sencillo, flexible y abierto basado en texto que complementa a HTML. Para obtener más información sobre VML, consulte la [documentación del producto](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/author/vml/default.asp?).

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**
Un atacante que aprovechara con éxito esta vulnerabilidad podría obtener el control completo del sistema afectado.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**
En el caso de un ataque basado en web, el intruso podría alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante.

En un ataque basado en correo electrónico que intente aprovechar esta vulnerabilidad, los clientes que lean el correo electrónico en texto sin formato corren menos riesgos. Por el contrario, los usuarios que hagan clic en un vínculo que les lleve a un sitio web malintencionado o abran un archivo adjunto estarán expuestos a esta vulnerabilidad.

Los clientes que leen el correo electrónico en modo de texto sin formato también corren menos riesgos al usar los paneles de vista previa de Outlook o de Outlook Express.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**
Para que se produzca una acción de este tipo, estos puntos vulnerables requieren que el usuario haya iniciado la sesión, esté leyendo mensajes de correo electrónico o visitando sitios web. Por lo tanto, cualquier sistema en el que se lean los mensajes de correo electrónico o se utilice Internet Explorer de forma habitual (como estaciones de trabajo y servidores de Terminal Server) está expuesto a estos puntos vulnerables. Los sistemas que no se suelen utilizar para visitar sitios web, como la mayoría de los sistemas de servidor, sufren un riesgo mínimo.

**¿Qué es la Configuración de seguridad mejorada de Internet Explorer?**
La Configuración de seguridad mejorada de Internet Explorer es un grupo de valores preconfigurados de Internet Explorer que reducen la posibilidad de que los usuarios o los administradores descarguen o ejecuten contenido web peligroso en un servidor. La Configuración de seguridad mejorada de Internet Explorer reduce este riesgo al modificar varios valores de configuración relacionados con la seguridad. Esto incluye la configuración de las fichas **Seguridad** y **Opciones Avanzadas** del cuadro de diálogo **Opciones de Internet**. Algunas de las modificaciones principales son:

-   El nivel de seguridad para la zona Internet está establecido en **Alto**. Esta configuración deshabilita las secuencias de comandos, los controles ActiveX, la máquina virtual Java de Microsoft (Microsoft JVM) y las descargas de archivos.
-   Se ha deshabilitado la detección automática de sitios de intranet. Esta configuración asigna a la zona Internet todos los sitios web de intranet y todas las rutas de acceso que cumplen la Convención de nomenclatura universal (UNC, Universal Naming Convention) y que no aparecen enumeradas de forma específica en la zona Intranet local.
-   Se han deshabilitado la instalación a petición y las extensiones de explorador que no sean de Microsoft. Esta configuración impide que las páginas web instalen componentes de modo automático y que se ejecuten las extensiones que no sean de Microsoft.
-   Se ha deshabilitado el contenido multimedia. Esta configuración impide que se ejecuten archivos de música, animación y clips de vídeo.

Si desea obtener más información sobre la Configuración de seguridad mejorada de Internet Explorer, consulte la guía de administración de la configuración de seguridad mejorada de Internet Explorer en el siguiente [sitio web](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d41b036c-e2e1-4960-99bb-9757f7e9e31b&displaylang=en%20http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d41b036c-e2e1-4960-99bb-9757f7e9e31b&displaylang=en) (en inglés).

**¿Cómo funciona esta actualización?**
Esta actualización elimina la vulnerabilidad al modificar el modo en que Windows valida la longitud de los datos antes de almacenarlos en el búfer asignado.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**
No. Microsoft recibió *inicialmente* información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**
Sí. En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft alguna información que indicara que se estaba usando esta vulnerabilidad?

**¿Ayuda la aplicación de esta actualización de seguridad a proteger a los clientes del código que se haya divulgado e intente explotar esta vulnerabilidad?**
Sí. Esta actualización de seguridad soluciona la vulnerabilidad. A la vulnerabilidad que se ha tratado se le ha asignado el número de vulnerabilidad y exposición común CVE-2007-0024.

**¿Qué relación tiene esta vulnerabilidad con la vulnerabilidad corregida en MS06-055?**
Aunque ambas vulnerabilidades estaban en VML, esta actualización corrige una nueva vulnerabilidad que no se había tratado en MS06-055. En MS06-055 se ayuda a proteger el sistema contra la vulnerabilidad descrita en ese boletín, pero no se corrige esta nueva vulnerabilidad. Debe instalar esta actualización para proteger su sistema contra ambas vulnerabilidades.

Información sobre la actualización de seguridad
-----------------------------------------------

<span></span>
**Software afectado:**

Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:

#### Internet Explorer 5.01 Service Pack 4 en Windows 2000 (todas las versiones)

**Requisitos previos**
Para Windows 2000, esta actualización de seguridad requiere el Service Pack 4 (SP4). En el caso de Small Business Server 2000, esta actualización de seguridad necesita Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) o Small Business Server 2000 con Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4).

Los programas enumerados han sido probados para determinar si están afectados. Por lo que se refiere a otras versiones, quizá ya no sean compatibles con las actualizaciones de seguridad o no se vean afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su producto y versión, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Para obtener más información acerca de cómo obtener el Service Pack más reciente, consulte el [artículo 260910 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/260910).

**Inclusión en futuros Service Packs:**
La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior.

**Información sobre la instalación**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th>
Parámetro
</th>
<th>
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Información sobre la implementación**

Para instalar la actualización de seguridad sin intervención del usuario, escriba la línea de comandos siguiente en el símbolo del sistema de Windows 2000 Service Pack 4:

**IE5.01sp4-KB929969-Windows2000sp4-x86-enu /quiet**

**Nota** El parámetro **/quiet** suprime todos los mensajes. Esto incluye los mensajes de error. Los administradores deben usar uno de los métodos admitidos para verificar que la instalación haya sido correcta cuando usan el parámetro **/quiet**. Los administradores también deben revisar el archivo KB929969-IE501SP4-20061220.120000.log para comprobar la existencia de mensajes de error al usar este parámetro.

Para instalar la actualización de seguridad sin necesidad de reiniciar el sistema, escriba la siguiente línea de comandos en el símbolo del sistema de Windows 2000 Service Pack 4:

**IE5.01sp4-KB929969-Windows2000sp4-x86-enu /norestart**

Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualización de seguridad estará también disponible en el [sitio web Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisito de reinicio**

En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.

**Información sobre la eliminación**

Para eliminar esta actualización de seguridad, utilice la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.

Los administradores de sistemas también pueden utilizar la utilidad Spuninst.exe para desinstalar esta actualización de seguridad. La utilidad Spuninst.exe se encuentra en la carpeta %Windir%\\$NTUninstallKB929969-IE501SP4-20061220.120000$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th>
Parámetro
</th>
<th>
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
</table>
 
**Información sobre archivos**

La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Windows 2000 Service Pack 4 y Small Business Server 2000:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño    |
|-------------------|---------------|-------------|-------|-----------|
| Vgx.dll           | 5.0.3848.1800 | 20-Dec-2006 | 20:46 | 1,757,256 |

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio Web de Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx).

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    **Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También podría comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad revisando la siguiente clave del Registro:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Internet Explorer 5.01\\SP4\\KB929969-IE501SP4-20061220.120000\\Filelist

    **Nota** Esta clave del Registro puede no contener una lista completa de archivos instalados. Además, esta clave del Registro puede no crearse correctamente cuando un administrador o un OEM integran o incorporan la actualización de seguridad 929969 en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Internet Explorer 6 Service Pack 1 para Windows 2000 Service Pack 4 (todas las versiones)

**Requisitos previos**
Para instalar la versión de Internet Explorer 6 Service Pack 1 (SP1) de esta actualización, debe ejecutar Internet Explorer 6 SP1 (versión 6.00.2800.1106) en una de las siguientes versiones de Windows:

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4
-   En el caso de Microsoft Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) o Small Business Server 2000 con Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4).

Los programas enumerados han sido probados para determinar si están afectados. Por lo que se refiere a otras versiones, quizá ya no sean compatibles con las actualizaciones de seguridad o no se vean afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su producto y versión, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Para obtener más información acerca de cómo obtener el Service Pack más reciente, consulte el [artículo 260910 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/260910).

**Inclusión en futuros Service Packs:**
La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior.

**Información sobre la instalación**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th>
Parámetro
</th>
<th>
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Información sobre la implementación**

Para instalar la actualización de seguridad sin intervención del usuario, escriba la línea de comandos siguiente en el símbolo del sistema de Windows 2000 Service Pack 4:

**IE6.0sp1-KB929969-Windows2000-x86-enu /quiet**

**Nota** El parámetro **/quiet** suprime todos los mensajes. Esto incluye los mensajes de error. Los administradores deben usar uno de los métodos admitidos para verificar que la instalación haya sido correcta cuando usan el parámetro **/quiet**. Los administradores también deben revisar el archivo KB929969-IE6SP1-20061220.120000.log para comprobar la existencia de mensajes de error al usar este parámetro.

Para instalar la actualización de seguridad sin necesidad de reiniciar el sistema, escriba la siguiente línea de comandos en el símbolo del sistema de Windows 2000 Service Pack 4:

**IE6.0sp1-KB929969-Windows2000-x86-enu /norestart**

Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualización de seguridad estará también disponible en el [sitio web Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisito de reinicio**

En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.

**Información sobre la eliminación**

Para eliminar esta actualización de seguridad, utilice la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.

Los administradores de sistemas también pueden utilizar la utilidad Spuninst.exe para desinstalar esta actualización de seguridad. La utilidad Spuninst.exe se encuentra en la carpeta %Windir%\\$NTUninstallKB929969-IE6SP1-20061220.120000$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th>
Parámetro
</th>
<th>
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
</table>
 
**Información sobre archivos**

La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Windows 2000 Service Pack 4 y Small Business Server 2000:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño    |
|-------------------|---------------|-------------|-------|-----------|
| Vgx.dll           | 6.0.2800.1588 | 20-Dec-2006 | 19:54 | 2,286,080 |

**Notas** Cuando se instalan estas actualizaciones de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.
Si ya había instalado una revisión para actualizar uno de estos archivos, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. De lo contrario, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. Las actualizaciones de seguridad pueden no incluir todas las variaciones de estos archivos. Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio Web de Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx).

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    **Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También podría comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad revisando la siguiente clave del Registro:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Internet Explorer 6\\SP1\\KB929969-IE6SP1-20061220.120000\\Filelist

    **Nota** Esta clave del Registro puede no contener una lista completa de archivos instalados. Además, esta clave del Registro puede no crearse correctamente cuando un administrador o un OEM integran o incorporan la actualización de seguridad 929969 en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Windows XP Service Pack 2 (todas las versiones)

**Requisitos previos**
Esta actualización de seguridad requiere Microsoft Windows XP Service Pack 2. Para obtener más información, consulte el [artículo 322389 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/322389).

**Nota** Para Microsoft Windows XP Professional x64, esta actualización de seguridad es la misma que la actualización de seguridad de Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition.

**Inclusión en futuros Service Packs**
La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en una actualización posterior.

**Información sobre la instalación**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th>
Parámetro
</th>
<th>
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Información sobre la implementación**

Para instalar la actualización de seguridad sin intervención del usuario, escriba la línea de comandos siguiente en el símbolo del sistema de Microsoft Windows XP:

**WindowsXP-KB929969-x86-enu /quiet**

**WindowsServer2003.WindowsXP-KB929969-x64-enu /quiet**

**Nota** El parámetro **/quiet** suprime todos los mensajes. Esto incluye los mensajes de error. Los administradores deben usar uno de los métodos admitidos para verificar que la instalación haya sido correcta cuando usan el parámetro **/quiet**. Los administradores también deben revisar el archivo KB929969.log para comprobar la existencia de mensajes de error al usar este parámetro.

Para instalar la actualización de seguridad sin necesidad de reiniciar el equipo, escriba la siguiente línea de comandos en el símbolo del sistema de Windows XP:

**WindowsXP-KB929969-x86-enu /norestart**

**WindowsServer2003.WindowsXP-KB929969-x64-enu /norestart**

Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad mediante el uso de Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualización de seguridad estará también disponible en el [sitio web Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisito de reinicio**

En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.

**Información sobre la eliminación**

Para eliminar esta actualización de seguridad, utilice la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.

Los administradores de sistemas también pueden utilizar la utilidad Spuninst.exe para desinstalar esta actualización de seguridad. La utilidad Spuninst.exe se encuentra en la carpeta %Windir%\\$NTUninstallKB929969$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th>
Parámetro
</th>
<th>
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
</table>
 
**Información sobre archivos**

La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 y Windows XP Media Center Edition 2005:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño  | Carpeta |
|-------------------|---------------|-------------|-------|---------|---------|
| Vgx.dll           | 6.0.2900.3051 | 19-Dec-2006 | 18:08 | 852.480 | SP2GDR  |
| Vgx.dll           | 6.0.2900.3051 | 19-Dec-2006 | 18:36 | 852.480 | SP2QFE  |

Windows XP Professional x64:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño    | CPU | Carpeta     |
|-------------------|---------------|-------------|-------|-----------|-----|-------------|
| Vgx.dll           | 6.0.3790.2851 | 19-Dec-2006 | 20:56 | 1,427,968 | X64 | SP1GDR      |
| Wvgx.dll          | 6.0.3790.2851 | 19-Dec-2006 | 20:56 | 852,992   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Vgx.dll           | 6.0.3790.2851 | 19-Dec-2006 | 20:53 | 1,427,968 | X64 | SP1QFE      |
| Wvgx.dll          | 6.0.3790.2851 | 19-Dec-2006 | 20:53 | 852,992   | x86 | SP1QFE\\WOW |

**Notas** Cuando se instalan estas actualizaciones de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.

Si ya había instalado una revisión para actualizar uno de estos archivos, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. De lo contrario, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. Las actualizaciones de seguridad pueden no incluir todas las variaciones de estos archivos. Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Vea la pregunta más frecuente “¿Se puede utilizar Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para determinar si esta actualización es necesaria?” en la sección Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad, anteriormente en este boletín.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    **Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    Quizá también pueda comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad revisando las siguientes claves del Registro.:

    Para Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 y Windows XP Media Center Edition 2005:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB929969\\Filelist

    Para Windows XP Professional x64 Edition:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP Version 2003\\SP2\\KB929969\\Filelist

    **Nota** Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si un administrador o un OEM integran o incorporan la actualización de seguridad 929969 en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Windows Internet Explorer 7 para Windows XP Service Pack 2 (todas las versiones)

**Requisitos previos**
Para instalar la versión de Windows Internet Explorer 7 de esta actualización, debe ejecutar Windows Internet Explorer 7 en Microsoft Windows XP Service Pack 2.

Los programas enumerados han sido probados para determinar si están afectados. Por lo que se refiere a otras versiones, quizá ya no sean compatibles con las actualizaciones de seguridad o no se vean afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su producto y versión, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Para obtener más información acerca de cómo obtener el Service Pack más reciente, consulte el [artículo 260910 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/260910).

**Inclusión en futuros Service Packs:**
La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior.

**Información sobre la instalación**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th>
Parámetro
</th>
<th>
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Información sobre la implementación**

Para instalar la actualización de seguridad sin intervención del usuario, escriba la línea de comandos siguiente en el símbolo del sistema de Windows XP Service Pack 2:

**IE7-KB929969-WindowsXP-x86-enu /quiet**

**Nota** El parámetro **/quiet** suprime todos los mensajes. Esto incluye los mensajes de error. Los administradores deben usar uno de los métodos admitidos para verificar que la instalación haya sido correcta cuando usan el parámetro **/quiet**. Los administradores también deben revisar el archivo KB929969.log para comprobar la existencia de mensajes de error al usar este parámetro.

Para instalar la actualización de seguridad sin necesidad de reiniciar el sistema, escriba la siguiente línea de comandos en el símbolo del sistema de Windows XP Service Pack 2:

**IE7-KB929969-WindowsXP-x86-enu /norestart**

Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualización de seguridad estará también disponible en el [sitio web Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisito de reinicio**

En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.

**Información sobre la eliminación**

Para eliminar esta actualización de seguridad, utilice la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.

Los administradores de sistemas también pueden utilizar la utilidad Spuninst.exe para desinstalar esta actualización de seguridad. La utilidad Spuninst.exe se encuentra en la carpeta %Windir%\\IE7Updates\\KB929969\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th>
Parámetro
</th>
<th>
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
</table>
 
**Información sobre archivos**

La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 y Windows XP Media Center Edition 2005:

| Nombre de archivo | Versión        | Fecha       | Hora  | Tamaño  |
|-------------------|----------------|-------------|-------|---------|
| Vgx.dll           | 7.0.6000.16386 | 22-Dec-2006 | 18:49 | 765,952 |

**Notas** Cuando se instalan estas actualizaciones de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.
Si ya había instalado una revisión para actualizar uno de estos archivos, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. De lo contrario, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. Las actualizaciones de seguridad pueden no incluir todas las variaciones de estos archivos. Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio Web de Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx).

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    **Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También podría comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad revisando la siguiente clave del Registro:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP0\\KB929969\\Filelist

    **Nota** Esta clave del Registro puede no contener una lista completa de archivos instalados. Además, esta clave del Registro puede no crearse correctamente cuando un administrador o un OEM integran o incorporan la actualización de seguridad 929969 en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Windows Server 2003 (todas las versiones)

**Requisitos previos**
Esta actualización de seguridad requiere Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1 o Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2.

**Nota** Las actualizaciones de seguridad de Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 y Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2 también son aplicables a Microsoft Windows Server 2003 R2.

**Inclusión en futuros Service Packs**
La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en una actualización posterior.

**Información sobre la instalación**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th>
Parámetro
</th>
<th>
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log: ruta de acceso**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Información sobre la implementación**

Para instalar la actualización de seguridad sin intervención del usuario, escriba la línea de comandos siguiente en el símbolo del sistema de Windows Server 2003:

**WindowsServer2003-KB929969-x86-enu /quiet**

**WindowsServer2003-KB929969-ia64-enu /quiet**

**WindowsServer2003.WindowsXP-KB929969-x64-enu /quiet**

**Nota** El parámetro **/quiet** suprime todos los mensajes. Esto incluye los mensajes de error. Los administradores deben usar uno de los métodos admitidos para verificar que la instalación haya sido correcta cuando usan el parámetro **/quiet**. Los administradores también deben revisar el archivo KB929969.log para comprobar la existencia de mensajes de error al usar este parámetro.

Para instalar la actualización de seguridad sin necesidad de reiniciar el equipo, escriba la siguiente línea de comandos en el símbolo del sistema de Windows Server 2003:

**WindowsServer2003-KB929969-x86-enu /norestart**

**WindowsServer2003-KB929969-ia64-enu /quiet**

**WindowsServer2003.WindowsXP-KB929969-x64-enu /quiet**

Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad mediante el uso de Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualización de seguridad estará también disponible en el [sitio web Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisito de reinicio**

En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.

**Información sobre la eliminación**

Para quitar esta actualización, utilice la herramienta Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control.

Los administradores de sistemas también pueden utilizar la utilidad Spuninst.exe para desinstalar esta actualización de seguridad. La utilidad Spuninst.exe se encuentra en la carpeta %Windir%\\$NTUninstallKB929969$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th>
Parámetro
</th>
<th>
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
</table>
 
**Información sobre archivos**

La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition con SP1; Windows Server 2003, Standard Edition con SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition con SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition con SP1; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003 R2:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño  | Carpeta |
|-------------------|---------------|-------------|-------|---------|---------|
| Vgx.dll           | 6.0.3790.623  | 20-Dec-2006 | 05:07 | 813,056 | RTMGDR  |
| Vgx.dll           | 6.0.3790.623  | 20-Dec-2006 | 05:03 | 813,056 | RTMQFE  |
| Vgx.dll           | 6.0.3790.2851 | 20-Dec-2006 | 05:16 | 852,992 | SP1GDR  |
| Vgx.dll           | 6.0.3790.2851 | 20-Dec-2006 | 05:36 | 852,992 | SP1QFE  |

Windows Server 2003, Enterprise Edition para sistemas con Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas con Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition con SP1 para sistemas con Itanium; y Windows Server 2003, Datacenter Edition con SP1 para sistemas con Itanium:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño    | CPU   | Carpeta     |
|-------------------|---------------|-------------|-------|-----------|-------|-------------|
| Vgx.dll           | 6.0.3790.623  | 19-Dec-2006 | 20:51 | 2,187,776 | IA-64 | RTMGDR      |
| Wvgx.dll          | 6.0.3790.623  | 19-Dec-2006 | 20:51 | 813,056   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Vgx.dll           | 6.0.3790.623  | 19-Dec-2006 | 20:49 | 2,187,776 | IA-64 | RTMQFE      |
| Wvgx.dll          | 6.0.3790.623  | 19-Dec-2006 | 20:49 | 813,056   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Vgx.dll           | 6.0.3790.2851 | 19-Dec-2006 | 20:56 | 2,424,832 | IA-64 | SP1GDR      |
| Wvgx.dll          | 6.0.3790.2851 | 19-Dec-2006 | 20:56 | 852,992   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Vgx.dll           | 6.0.3790.2851 | 19-Dec-2006 | 20:52 | 2,424,832 | IA-64 | SP1QFE      |
| Wvgx.dll          | 6.0.3790.2851 | 19-Dec-2006 | 20:52 | 852,992   | x86   | SP1QFE\\WOW |

Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition y Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition y Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño    | CPU | Carpeta     |
|-------------------|---------------|-------------|-------|-----------|-----|-------------|
| Vgx.dll           | 6.0.3790.2851 | 19-Dec-2006 | 20:56 | 1,427,968 | X64 | SP1GDR      |
| Wvgx.dll          | 6.0.3790.2851 | 19-Dec-2006 | 20:56 | 852,992   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Vgx.dll           | 6.0.3790.2851 | 19-Dec-2006 | 20:53 | 1,427,968 | X64 | SP1QFE      |
| Wvgx.dll          | 6.0.3790.2851 | 19-Dec-2006 | 20:53 | 852,992   | x86 | SP1QFE\\WOW |

**Notas** Cuando se instalan estas actualizaciones de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.

Si ya había instalado una revisión para actualizar uno de estos archivos, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. De lo contrario, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. Las actualizaciones de seguridad pueden no incluir todas las variaciones de estos archivos. Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Vea la pregunta más frecuente “¿Se puede utilizar Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para determinar si esta actualización es necesaria?” en la sección Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad, anteriormente en este boletín.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    **Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    Quizá también pueda comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad revisando las siguientes claves del Registro.:

    Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition con SP1; Windows Server 2003, Standard Edition con SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition con SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition con SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition para sistemas con Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas con Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition con SP1 para sistemas con Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition con SP1 para sistemas con Itanium; Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; y Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP2\\KB929969\\Filelist

    **Nota** Esta clave del Registro puede no contener una lista completa de archivos instalados. Además, esta clave del Registro puede no crearse correctamente si un administrador o un OEM integran o incorporan la actualización de seguridad 929969 en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Windows Internet Explorer 7 para Windows 2003 (todas las versiones)

**Requisitos previos**
Para instalar la versión de Windows Internet Explorer 7 de esta actualización, debe ejecutar Windows Internet Explorer 7 en Microsoft Windows 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1 o Windows Server 2003 Service Pack 2.

**Nota** Las actualizaciones de seguridad de Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 y Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2 también son aplicables a Microsoft Windows Server 2003 R2.

Los programas enumerados han sido probados para determinar si están afectados. Por lo que se refiere a otras versiones, quizá ya no sean compatibles con las actualizaciones de seguridad o no se vean afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su producto y versión, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Para obtener más información acerca de cómo obtener el Service Pack más reciente, consulte el [artículo 260910 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/260910).

**Inclusión en futuros Service Packs:**
La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior.

**Información sobre la instalación**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th>
Parámetro
</th>
<th>
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Información sobre la implementación**

Para instalar la actualización de seguridad sin intervención del usuario, escriba la línea de comandos siguiente en el símbolo del sistema de Windows Server 2003:

**IE7-KB929969-WindowsServer2003-x86-enu /quiet**

**IE7-KB929969-WindowsServer2003-ia64-enu /quiet**

**IE7-KB929969-WindowsServer2003-x64-enu /quiet**

**Nota** El parámetro **/quiet** suprime todos los mensajes. Esto incluye los mensajes de error. Los administradores deben usar uno de los métodos admitidos para verificar que la instalación haya sido correcta cuando usan el parámetro **/quiet**. Los administradores también deben revisar el archivo KB929969.log para comprobar la existencia de mensajes de error al usar este parámetro.

Para instalar la actualización de seguridad sin necesidad de reiniciar el equipo, escriba la siguiente línea de comandos en el símbolo del sistema de Windows Server 2003:

**IE7-KB929969-WindowsServer2003-x86-enu /norestart**

**IE7-KB929969-WindowsServer2003-ia64-enu /norestart**

**IE7-KB929969-WindowsServer2003-x64-enu /norestart**

Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualización de seguridad estará también disponible en el [sitio web Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisito de reinicio**

En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.

**Información sobre la eliminación**

Para eliminar esta actualización de seguridad, utilice la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.

Los administradores de sistemas también pueden utilizar la utilidad Spuninst.exe para desinstalar esta actualización de seguridad. La utilidad Spuninst.exe se encuentra en la carpeta %Windir%\\IE7Updates\\KB929969\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th>
Parámetro
</th>
<th>
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
</table>
 
**Información sobre archivos**

La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition con SP1; Windows Server 2003, Standard Edition con SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition con SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition con SP1; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003 R2:

| Nombre de archivo | Versión        | Fecha       | Hora  | Tamaño  |
|-------------------|----------------|-------------|-------|---------|
| Vgx.dll           | 7.0.6000.16386 | 02-Nov-2006 | 09:46 | 765,952 |

Windows Server 2003, Enterprise Edition para sistemas con Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas con Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition con SP1 para sistemas con Itanium; y Windows Server 2003, Datacenter Edition con SP1 para sistemas con Itanium:

| Nombre de archivo | Versión        | Fecha       | Hora  | Tamaño    | CPU   | Carpeta |
|-------------------|----------------|-------------|-------|-----------|-------|---------|
| Vgx.dll           | 7.0.6000.16386 | 02-Nov-2006 | 11:25 | 2,191,360 | IA-64 |         |
| Wvgx.dll          | 7.0.6000.16386 | 02-Nov-2006 | 09:46 | 765,952   | x86   | WOW     |

Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition y Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition y Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

| Nombre de archivo | Versión        | Fecha       | Hora  | Tamaño    | CPU | Carpeta |
|-------------------|----------------|-------------|-------|-----------|-----|---------|
| Vgx.dll           | 7.0.6000.16386 | 02-Nov-2006 | 11:19 | 1,104,384 | X64 |         |
| Wvgx.dll          | 7.0.6000.16386 | 02-Nov-2006 | 09:46 | 765,952   | x86 | WOW     |

**Notas** Cuando se instalan estas actualizaciones de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.
Si ya había instalado una revisión para actualizar uno de estos archivos, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. De lo contrario, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. Las actualizaciones de seguridad pueden no incluir todas las variaciones de estos archivos. Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio Web de Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx).

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    **Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También podría comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad revisando la siguiente clave del Registro:

    Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition con SP1; Windows Server 2003, Standard Edition con SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition con SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition con SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition para sistemas con Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas con Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition con SP1 para sistemas con Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition con SP1 para sistemas con Itanium; Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; y Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP0\\KB929969\\Filelist

    **Nota** Esta clave del Registro puede no contener una lista completa de archivos instalados. Además, esta clave del Registro puede no crearse correctamente cuando un administrador o un OEM integran o incorporan la actualización de seguridad 929969 en los archivos fuente de instalación de Windows.

### Información adicional:

**Agradecimientos**

Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:

-   Joseph Moti, en colaboración con [iDEFENSE](http://www.idefense.com/) Contributor Program, por informar de la vulnerabilidad de saturación de búfer de VML (CVE-2007-0024).

**Obtención de otras actualizaciones de seguridad:**

Las actualizaciones para otros problemas de seguridad están disponibles en las ubicaciones siguientes:

-   Hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/search.aspx?displaylang=es). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “revisión de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
-   Hay disponibles actualizaciones para las plataformas de usuarios en el [sitio web Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) de Microsoft.

**Soporte técnico:**

-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de seguridad:**

-   El sitio web [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
-   [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Catálogo de actualizaciones de Windows: Para obtener más información sobre el Catálogo de actualizaciones de Windows, consulte el [artículo 323166 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Software Update Services (SUS) permite a los administradores implementar con rapidez y confiabilidad las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en servidores basados en Windows 2000 y Windows Server 2003, y en sistemas de escritorio donde se ejecute Windows 2000 Professional o Windows XP Professional.

Para obtener más información acerca de cómo implementar actualizaciones de seguridad con Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).

**Windows Server Update Services:**

Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores implementar con rapidez y fiabilidad las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en sistemas operativos Windows 2000 y versiones posteriores, Office XP y versiones posteriores, Exchange Server 2003 y SQL Server 2000 hasta Windows 2000 y sistemas operativos posteriores.

Para obtener más información acerca de cómo implementar actualizaciones de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

**Systems Management Server:**

Microsoft Systems Management Server (SMS) ofrece una solución empresarial altamente configurable para la administración de las actualizaciones. Mediante SMS, los administradores pueden identificar los sistemas basados en Windows que necesitan actualizaciones de seguridad, así como realizar la implementación controlada de las actualizaciones en la empresa con una repercusión mínima para los usuarios finales. Para obtener más información acerca de cómo pueden utilizar SMS 2003 los administradores para implementar actualizaciones de seguridad, visite el [sitio web de administración de revisiones de seguridad de SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Los usuarios de SMS 2.0 también pueden usar [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) como ayuda para la implementación de actualizaciones de seguridad. Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/smserver/default.mspx).

**Nota** SMS usa las herramientas Microsoft Baseline Security Analyzer, Microsoft Office Detection Tool y Enterprise Update Scan Tool para proporcionar un amplio soporte técnico en la detección e implementación de las actualizaciones indicadas en los boletines de seguridad. Puede que estas herramientas no detecten algunas actualizaciones de software. Los administradores pueden usar las prestaciones de inventario de SMS en estos casos para concretar qué actualizaciones se deben aplicar en cada sistema. Para obtener más información acerca de este procedimiento, visite el siguiente [sitio web](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341), en inglés. Algunas actualizaciones de seguridad pueden requerir derechos administrativos y que se reinicie el sistema. Los administradores pueden usar la utilidad Elevated Rights Deployment Tool (disponible en [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) y en [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) para instalar estas actualizaciones.

**Renuncia:**

La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

**Revisiones:**

-   V1.0 (9 de enero de 2007): Publicación del boletín.
-   V1.1 (10 de enero de 2007): Actualización del boletín: Actualización de "Requisito de reinicio" para cada actualización para reflejar correctamente que los reinicios no son necesarios si el archivo afectado, vgx.dll, no está en uso.
-   V1.2 (22 de mayo de 2007): Actualización del boletín para reflejar que Windows Internet Explorer 7 en Windows Server 2003 Service Pack 2 es un componente afectado, al igual que Windows Internet Explorer 7 en Windows Server 2003 Service Pack 1. La versión de vgx.dll instalada con Windows Internet Explorer 7 tiene una versión principal más alta que el archivo vgx.dll incluido en Windows Server 2003 Service Pack 2. Windows Server 2003 Service Pack 2 no está afectado por esta vulnerabilidad publicada. Por lo tanto, los clientes que instalen Windows Internet Explorer 7 en Windows Server 2003 Service Pack 2 también deberán aplicar esta actualización de seguridad.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
