---
TOCTitle: 'MS07-049'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS07-049 - Importante'
ms:assetid: 'ms07-049'
ms:contentKeyID: 61225327
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms07-049(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS07-049 - Importante
=======================================================

Una vulnerabilidad en Virtual PC y Virtual Server podría permitir la elevación de privilegios (937986)
------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 14 de agosto de 2007 | Actualizado: martes, 13 de noviembre de 2007

**Versión:** 2.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad importante resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma privada. Se trata de una vulnerabilidad de elevación de privilegios. La vulnerabilidad en Microsoft Virtual PC y Microsoft Virtual Server podría permitir que un usuario del sistema operativo invitado ejecutara código en el host o en otro sistema operativo invitado. Sólo los usuarios del sistema operativo invitado a los que se conceden permisos administrativos al sistema operativo invitado podrían aprovechar esta vulnerabilidad. Los usuarios del sistema operativo invitado a los que no se conceden permisos administrativos al sistema operativo invitado no podrían aprovechar esta vulnerabilidad.

Es una actualización de seguridad importante para las versiones compatibles de Microsoft Virtual PC 2004, Microsoft Virtual Server 2005, Microsoft Virtual Server 2005 R2, Microsoft Virtual PC para Mac versión 6.1 y Microsoft Virtual PC para Mac versión 7. Para obtener más información, consulte la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

Esta actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al mejorar la interacción y la inicialización de los componentes que se comunican con el sistema operativo host para máquinas virtuales que se ejecutan en Microsoft Virtual PC y Microsoft Virtual Server. Para obtener más información acerca de las vulnerabilidades, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** Microsoft recomienda que los clientes instalen la actualización lo antes posible.

**Problemas conocidos.** En el [artículo 937986 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/937986) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad. Se documentan asimismo las soluciones propuestas.

#### Software afectado y no afectado

El software que se enumera aquí se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

| Software afectado                                                                                                                                    | Repercusión de seguridad máxima | Clasificación de gravedad acumulada | Boletines reemplazados por esta actualización |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------|-------------------------------------|-----------------------------------------------|
| [Microsoft Virtual PC 2004](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=cbdeaa50-7115-4673-97c4-10009f9c5c42)                           | Elevación de privilegios        | Importante                          | Ninguna                                       |
| [Microsoft Virtual PC 2004 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=17ffe5a2-3551-4858-93b6-5e25af87d808)            | Elevación de privilegios        | Importante                          | Ninguna                                       |
| [Microsoft Virtual Server 2005 Standard Edition](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=bc02ea6d-2884-4637-9894-3413a71329ee)      | Elevación de privilegios        | Importante                          | Ninguna                                       |
| [Microsoft Virtual Server 2005 Enterprise Edition](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=da474b6f-9f0c-43f6-b432-050f7e76967d)    | Elevación de privilegios        | Importante                          | Ninguna                                       |
| [Microsoft Virtual Server 2005 R2 Standard Edition](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=43fa1327-8e5e-4c92-901f-1ff2a0a087b4)   | Elevación de privilegios        | Importante                          | Ninguna                                       |
| [Microsoft Virtual Server 2005 R2 Enterprise Edition](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c2fc16c4-1fb0-4c09-b04a-684b40df8517) | Elevación de privilegios        | Importante                          | Ninguna                                       |
| [Microsoft Virtual PC para Mac versión 6.1](http://www.microsoft.com/mac/downloads.aspx)                                                             | Elevación de privilegios        | Importante                          | Ninguna                                       |
| [Microsoft Virtual PC para Mac versión 7](http://www.microsoft.com/mac/downloads.aspx)                                                               | Elevación de privilegios        | Importante                          | Ninguna                                       |

**Software no afectado**

| Software no afectado                            |
|-------------------------------------------------|
| Microsoft Virtual PC 2007                       |
| Microsoft Virtual Server 2005 R2 Service Pack 1 |

Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------

<span></span>
**¿Por qué publicó de nuevo Microsoft este boletín el 13 de noviembre de 2007?**  
La actualización de seguridad para Microsoft Virtual PC 2004, Microsoft Virtual PC 2004 Service Pack 1, Microsoft Virtual Server 2005 Standard Edition y Microsoft Virtual Server 2005 Enterprise Edition no se instaló correctamente en Windows 2000 Service Pack 4 debido a un problema de clave de Registro. Ahora hay disponible una actualización de seguridad revisada para instalarla en Windows 2000 Service Pack 4. Microsoft recomienda que los clientes instalen la actualización lo antes posible. No se requiere ninguna acción en los sistemas donde la actualización de seguridad se ha instalado correctamente.

La actualización de seguridad para Microsoft Virtual PC 2004, Microsoft Virtual PC 2004 Service Pack 1, Microsoft Virtual Server 2005 Standard Edition, Microsoft Virtual Server 2005 Enterprise Edition, Microsoft Virtual Server 2005 R2 Standard Edition y Microsoft Virtual Server 2005 R2 Enterprise Edition extrae los archivos en la carpeta %TEMP%. Ya está disponible una actualización de seguridad revisada para instalarla que extrae los archivos en la carpeta %ProgramFiles%. Microsoft recomienda que los clientes instalen la actualización lo antes posible. No se requiere ninguna acción en los sistemas donde la actualización de seguridad se ha instalado correctamente.

**¿Cuáles son los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad?**  
En el [artículo 937986 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/937986) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad. Se documentan asimismo las soluciones propuestas.

**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**  
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos de Windows, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obtener más información acerca de la ampliación del período de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad correspondientes a estas versiones de software, visite el [sitio web Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes con un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el [sitio web de información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, consulte las [Preguntas más frecuentes del Ciclo de vida del soporte técnico de productos del sistema operativo Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Información sobre la vulnerabilidad

Gravedad e identificadores de vulnerabilidad
--------------------------------------------

<span></span>
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Software afectado</th>
<th>Vulnerabilidad de desbordamiento de la pila en Virtual PC y Virtual Server (CVE-2007-0948)</th>
<th>Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual PC 2004</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
<p>Elevación de privilegios</p></td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual PC 2004 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
<p>Elevación de privilegios</p></td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 Standard Edition</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
<p>Elevación de privilegios</p></td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 Enterprise Edition</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
<p>Elevación de privilegios</p></td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 R2 Standard Edition</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
<p>Elevación de privilegios</p></td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 R2 Enterprise Edition</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
<p>Elevación de privilegios</p></td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual PC para Mac versión 6.1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
<p>Elevación de privilegios</p></td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual PC para Mac versión 7</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
<p>Elevación de privilegios</p></td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
Vulnerabilidad de desbordamiento de la pila en Virtual PC y Virtual Server (CVE-2007-0948)  
------------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>  
Existe una vulnerabilidad de elevación de privilegios en Microsoft Virtual PC y Microsoft Virtual Server que podría permitir a un usuario con permisos de administrador en el sistema operativo ejecutar código en el sistema operativo host u otros sistemas operativos invitados. Un atacante con permisos de administrador en el sistema operativo invitado podría aprovechar la vulnerabilidad mediante la ejecución de código especialmente diseñado en el sistema operativo invitado. Esto podría tener como resultado un desbordamiento de pila en el host o en otros sistemas operativos invitados. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2007-0948](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0948).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de desbordamiento de la pila en Virtual PC y Virtual Server (CVE-2007-0948)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   Un atacante debe tener permisos de administrador en el sistema operativo host para aprovechar esta vulnerabilidad. Los inicios de sesión del sistema operativo invitado a los que no se conceden permisos administrativos al sistema operativo invitado no pueden aprovechar esta vulnerabilidad.  
-   Microsoft Virtual PC 2007 no está afectado por esta vulnerabilidad. Puede descargar la versión completa de Microsoft Virtual PC 2007 en el [Centro de descarga Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=04d26402-3199-48a3-afa2-2dc0b40a73b6).  
-   Microsoft Virtual Server 2005 R2 SP1 no está afectado por esta vulnerabilidad. Puede descargar la versión completa de Microsoft Virtual Server 2005 R2 SP1 en el [Centro de descarga Microsoft](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/eval/virtualserver/default.mspx).
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de desbordamiento de la pila en Virtual PC y Virtual Server (CVE-2007-0948)
  
Microsoft no ha identificado soluciones provisionales para esta vulnerabilidad.
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de desbordamiento de la pila en Virtual PC y Virtual Server (CVE-2007-0948)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad? **  
Existe una vulnerabilidad de elevación de privilegios en Microsoft Virtual PC y Microsoft Virtual Server que podría permitir a un usuario con permisos de administrador en el sistema operativo ejecutar código en el sistema operativo host u otros sistemas operativos invitados. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un atacante podría instalar programas o ver, cambiar o eliminar datos.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad? **  
La interacción y la inicialización de componentes que se comunican con el sistema operativo no se llevan a cabo correctamente en Microsoft Virtual PC y Microsoft Virtual Server.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad? **  
Un atacante con permisos de administrador en el sistema operativo invitado que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. El atacante podría tener acceso al host o a otros sistemas operativos invitados, con lo que podría producir un desbordamiento de pila en ellos.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad? **  
Un atacante con permisos de administrador en el sistema operativo host puede ejecutar código especialmente diseñado para aprovechar esta vulnerabilidad. Un atacante debe tener permisos de administrador en el sistema operativo host para aprovechar esta vulnerabilidad.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad? **  
Cualquier sistema en el que se use Microsoft Virtual PC o Microsoft Virtual Server, como estaciones de trabajo o servidores de Terminal Server, está expuesto a esta vulnerabilidad. Para que se aproveche esta vulnerabilidad, es necesario que un atacante tenga permisos de administrador en el sistema operativo host. Los inicios de sesión del sistema operativo invitado a los que no se conceden permisos administrativos al sistema operativo invitado no pueden aprovechar esta vulnerabilidad.
  
**¿Cómo funciona esta actualización? **  
La actualización elimina la vulnerabilidad en Microsoft Virtual PC y Microsoft Virtual Server al modificar la interacción y la inicialización de los componentes que se comunican con el sistema operativo host.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad? **  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable. En el momento de emitir este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido información alguna que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera divulgado.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
<span></span>  
Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y equipos móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). El sitio Web [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) y [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/search.aspx?displaylang=es). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “revisión de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente. Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del Catálogo de actualizaciones de Windows. Para obtener más información sobre el Catálogo de actualizaciones de Windows, consulte el [artículo 323166 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/323166).
  
**Consejos para la detección y la implementación**
  
Microsoft ofrece recomendaciones para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad de este mes. Esta orientación también ayudará a los profesionales de TI a comprender el funcionamiento de distintas herramientas que sirven de ayuda en la implementación de la actualización de seguridad, como Windows Update, Microsoft Update, Office Update, Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS), Extended Security Update Inventory Tool y Enterprise Update Scan Tool (EST). Para obtener más información, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer y herramienta Enterprise Update Scan Tool (EST)**
  
Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx).
  
MBSA 1.2.1 no admite la detección de esta actualización de seguridad. La herramienta Enterprise Update Scan Tool si la admite y es lo que pueden usar los clientes en lugar de MBSA 1.2.1. Para obtener vínculos de descarga y más información sobre la versión de EST que se ha publicado este mes, vea el [artículo 894193 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/894193). Los clientes de SMS también deben consultar el apartado, **Systems Management Server**, para obtener más información sobre SMS y EST.
  
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA y EST correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                  | MBSA 1.2.1 | EST | MBSA 2.0.1 |  
|-------------------------------------------|------------|-----|------------|  
| Microsoft Virtual PC 2004                 | No         | Sí  | Sí         |  
| Microsoft Virtual Server 2005             | No         | Sí  | Sí         |  
| Microsoft Virtual Server 2005 R2          | No         | Sí  | Sí         |  
| Microsoft Virtual PC para Mac versión 6.1 | No         | No  | No         |  
| Microsoft Virtual PC para Mac versión 7   | No         | No  | No         |
  
**Nota para Windows Vista** Microsoft no admite la instalación de MBSA 2.0.1 en equipos que ejecuten Windows Vista, pero puede instalar MBSA 2.0.1 en sistema operativo compatible y, a continuación, analizar el equipo con Windows Vista de forma remota. Para obtener información adicional acerca de la compatibilidad de MBSA con Windows Vista, visite el [sitio web de MBSA](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx). Vea también el [artículo 931943 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/931943): Compatibilidad de Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para Windows Vista.
  
Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio web de MBSA](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx). Para obtener más información acerca del software que Microsoft Update y MBSA 2.0 no detectan actualmente, consulte el [artículo 895660 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/895660).
  
**Windows Server Update Services**
  
Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores implementar las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en sistemas operativos Windows 2000 y versiones posteriores, Office XP y versiones posteriores, Exchange Server 2003 y SQL Server 2000 hasta Windows 2000 y sistemas operativos posteriores. Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx).
  
**Systems Management Server**
  
En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                  | SMS 2.0 | EST | SMS 2003 |  
|-------------------------------------------|---------|-----|----------|  
| Microsoft Virtual PC 2004                 | No      | Sí  | Sí       |  
| Microsoft Virtual Server 2005             | No      | Sí  | Sí       |  
| Microsoft Virtual Server 2005 R2          | No      | Sí  | Sí       |  
| Microsoft Virtual PC para Mac versión 6.1 | No      | No  | No       |  
| Microsoft Virtual PC para Mac versión 7   | No      | No  | No       |
  
SMS 2.0 y SMS 2003 Software Update Services (SUS) Feature Pack pueden usar MBSA 1.2.1 para la detección y, por lo tanto, tener la misma limitación que la indicada anteriormente en este boletín con relación a los programas que no detecta MBSA 1.2.1.
  
En cuanto a SMS 2.0, SMS puede usar el SMS SUS Feature Pack, que incluye la herramienta Security Update Inventory Tool (SUIT), para detectar actualizaciones de seguridad. SMS UIT usa el motor de MBSA 1.2.1 para la detección. Para obtener más información acerca de SUIT, visite el siguiente [sitio web de Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obtener más información acerca de las limitaciones de SUIT, consulte el [artículo 306460 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/306460/). SMS SUS Feature Pack incluye también la herramienta Microsoft Office Inventory Tool, que permite detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office.
  
En cuanto a SMS 2003, SMS puede utilizar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, visite el siguiente [sitio web de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). Además, SMS 2003 puede usar Microsoft Office Inventory Tool con el fin de detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office.
  
**Nota para Windows Vista**  Microsoft Systems Management Server 2003 con Service Pack 3 incluye compatibilidad con la capacidad de administración de Windows Vista.
  
Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/smserver/default.mspx).
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
<span></span>  
**Software afectado**
  
Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Microsoft Virtual PC (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<colgroup>  
<col width="50%" />  
<col width="50%" />  
</colgroup>  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual PC 2004:
<p>VPC2004-KB937986.exe /Q:A /R:A</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual PC 2004 Service Pack 1:
<p>VPC2004SP1-KB937986.exe /Q:A /R:A</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual PC 2004:
<p>VPC2004-KB937986.exe /R:N</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual PC 2004 Service Pack 1:
<p>VPC2004SP1-KB937986.exe /R:N</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">KB937986.log</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Se requiere reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización no reinicia el equipo. No obstante, si Virtual PC.exe o VSSRVC.exe se está ejecutando, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización no se puede desinstalar.</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte en el apartado <strong>Información sobre archivos</strong>, más adelante, el manifiesto de archivo completo</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual PC 2004:
<p>HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Products\B56328045890A99429D04E4D14D45CF8\Patches</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual PC 2004 Service Pack 1:
<p>HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Products\EDDFACCCCECE4EA4DB79400767BB4D9A\Patches</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>
<p> </p>

#### Información sobre archivos

La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Para las ediciones compatibles de Virtual PC 2004 RTM:

| Nombre de archivo | Versión   | Fecha       | Hora  | Tamaño    | Carpeta |
|-------------------|-----------|-------------|-------|-----------|---------|
| Virtual pc.exe    | 5.3.0.583 | 07-Jun-2007 | 13:16 | 3,990,880 | VPC2004 |

Para las ediciones compatibles de Virtual PC 2004 Service Pack 1:

| Nombre de archivo | Versión    | Fecha       | Hora  | Tamaño    | Carpeta            |
|-------------------|------------|-------------|-------|-----------|--------------------|
| Virtual pc.exe    | 5.3.582.44 | 07-Jun-2007 | 06:48 | 4,007,280 | VPC2004SP1\\582.44 |
| Virtual pc.exe    | 5.3.582.45 | 07-Jun-2007 | 12:28 | 4,007,280 | VPC2004SP1\\582.45 |

**Nota** Para obtener una lista completa de las versiones compatibles, consulte el índice del ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener una lista completa de los Service Packs, consulte [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obtener más información acerca de la directiva de ciclo de vida del soporte técnico, consulte [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación IExpress comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.

Para obtener más información acerca del programa de instalación, visite el [sitio web de tecnología y asistente IExpress](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/ie/ieak/techinfo/deploy/60/en/iexpress.mspx?mfr=true).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

En el [artículo 937987 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/937987) se señalan los problemas de instalación detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad.

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación por lotes de IExpress que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th>
Parámetro
</th>
<th>
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/Q**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos. Este parámetro no suprime los mensajes cuando se ejecuta el programa de instalación de Windows Update.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/Q:U**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Especifica el modo silencioso de usuario, que presenta al usuario algunos cuadros de diálogo.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/Q:A**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Especifica el modo silencioso de administrador, que no muestra ningún cuadro de diálogo al usuario.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/C:&lt;ubicación UNC&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Especifica la ruta de acceso y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/R:N**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia el equipo después de la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/R:A**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Siempre reinicia el equipo después de la instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/R:S**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación sin preguntar al usuario.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/T:&lt;ruta de acceso a directorio&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Especifica la carpeta de destino para extraer los archivos.
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección Herramientas y consejos de detección e implementación, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Microsoft Virtual Server (todas las ediciones)

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 Standard Edition en inglés:
<p>VS2005-STD-KB937986.exe /Q:A /R:A</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 Enterprise Edition en inglés:
<p>VS2005-ENT-KB937986.exe /Q:A /R:A</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 Standard Edition en japonés:
<p>VS2005-STD-JPN-KB937986.exe /Q:A /R:A</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 Enterprise Edition en japonés:
<p>VS2005-ENT-JPN-KB937986.exe /Q:A /R:A</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 R2 Standard Edition:
<p>VS2005R2-STD-KB937986-x86.exe /Q:A /R:A</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 R2 Enterprise Edition:
<p>VS2005R2-ENT-KB937986-x86.exe /Q:A /R:A</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 R2 Standard Edition de 64 bits
<p>VS2005R2-STD-KB937986-x64.exe /Q:A /R:A</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 R2 Enterprise Edition de 64 bits
<p>VS2005R2-ENT-KB937986-x64.exe /Q:A /R:A</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 Standard Edition en inglés:
<p>VS2005-STD-KB937986.exe /Q:A /R:N</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 Enterprise Edition en inglés:
<p>VS2005-ENT-KB937986.exe /Q:A /R:N</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 Standard Edition en japonés:
<p>VS2005-STD-JPN-KB937986.exe /Q:A /R:N</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 Enterprise Edition en japonés:
<p>VS2005-ENT-JPN-KB937986.exe /Q:A /R:N</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 R2 Standard Edition:
<p>VS2005R2-STD-KB937986-x86.exe /Q:A /R:N</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 R2 Enterprise Edition:
<p>VS2005R2-ENT-KB937986-x86.exe /Q:A /R:N</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 R2 Standard Edition de 64 bits
<p>VS2005R2-STD-KB937986-x64.exe /Q:A /R:N</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 R2 Enterprise Edition de 64 bits
<p>VS2005R2-ENT-KB937986-x64.exe /Q:A /R:N</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">KB937986.log</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Se requiere reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización no reinicia el equipo. No obstante, si Virtual PC.exe o VSSRVC.exe se está ejecutando, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización no se puede desinstalar.</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte en el apartado <strong>Información sobre archivos</strong>, más adelante, el manifiesto de archivo completo.</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 Standard Edition en inglés:
<p>HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\9DE697F1BCD4F6449970E79BC8817497\0EEDF7F0258333042A16F38A4BEC64C6</p>  
<p>Microsoft Virtual Server 2005 Enterprise Edition en inglés:</p>  
<p>HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Components\9DE697F1BCD4F6449970E79BC8817497\813ACF1D304B0fb43A2E440E1CF2ADD3</p>  
<p>Microsoft Virtual Server 2005 Standard Edition en japonés:</p>  
<p>HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\9DE697F1BCD4F6449970E79BC8817497\67EC4B5345C7e7347BBA24CFF8B977B6</p>  
<p>Microsoft Virtual Server 2005 Enterprise Edition en japonés:</p>  
<p>HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Components\9DE697F1BCD4F6449970E79BC8817497\C31148E7379Aa7c48BF2343AB582C3D8</p>  
<p>Microsoft Virtual Server 2005 R2 Standard Edition y Microsoft Virtual Server 2005 R2 Standard Edition de 64 bits:</p>  
<p>HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Components\9DE697F1BCD4F6449970E79BC8817497\96CF2B3B315599c4A9E75C85A4295880</p>  
<p>HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Components\9DE697F1BCD4F6449970E79BC8817497\841D4B70460E43847AC7C5B6E6985F72</p>  
<p>HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Components\9DE697F1BCD4F6449970E79BC8817497\48572D4B31FE10546BA23007F32DD4B8</p>  
<p>HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Components\9DE697F1BCD4F6449970E79BC8817497\E8C96002994181249A5DB5AB0F24EE7D</p>  
<p>HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Components\9DE697F1BCD4F6449970E79BC8817497\26AA75669335b1b42BAA47251856B186</p>  
<p>HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Components\9DE697F1BCD4F6449970E79BC8817497\765EBF1C3AC402f45A4CFC0AADA5F66B</p>  
<p>HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Components\9DE697F1BCD4F6449970E79BC8817497\FA1BFB69174399549A99318BF40D9024</p>  
<p>HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Components\9DE697F1BCD4F6449970E79BC8817497\BDCA4609682095b41B43F256D1FD4DD7</p>  
<p>HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Components\9DE697F1BCD4F6449970E79BC8817497\A1D5FBC979641f0499760ED1FA67AF82</p>  
<p>Microsoft Virtual Server 2005 R2 Enterprise Edition y Microsoft Virtual Server 2005 R2 Enterprise Edition de 64 bits:</p>  
<p>HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Components\9DE697F1BCD4F6449970E79BC8817497\2ACE96BF53CE47C46B808783D50059D9</p>  
<p>HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Components\9DE697F1BCD4F6449970E79BC8817497\6F005480BFB13b146AF9ED7DB30BF741</p>  
<p>HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Components\9DE697F1BCD4F6449970E79BC8817497\EEAD88FD5E86b30468F709E155367BE3</p>  
<p>HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Components\9DE697F1BCD4F6449970E79BC8817497\D3DD1E6C15EF3d84092240C256768971</p>  
<p>HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Components\9DE697F1BCD4F6449970E79BC8817497\9E6E9D17C011cba42A86F2C90D0F666B</p>  
<p>HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Components\9DE697F1BCD4F6449970E79BC8817497\50444C597C4B9e749A97A7E5E8AFDFC2</p>  
<p>HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Components\9DE697F1BCD4F6449970E79BC8817497\6B18E7066E263cf47BB33F9E69BFFDB8</p>  
<p>HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Components\9DE697F1BCD4F6449970E79BC8817497\768F573DA71B5e94C92F9CF42C93D7F7</p>
<p>HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Components\9DE697F1BCD4F6449970E79BC8817497\3A37DE5D696000b498063A6D346827DF</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>
<p> </p>

**Nota** Para versiones compatibles de Microsoft Windows XP Professional x64 Edition, esta actualización de seguridad es la misma que la actualización de seguridad de Windows Server 2003 x64 Edition.

#### Información sobre archivos

La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Para las ediciones de 32 bits compatibles de Virtual Server 2005 RTM Standard Edition en inglés:

| Nombre de archivo | Versión    | Fecha       | Hora  | Tamaño    | CPU | Carpeta    |
|-------------------|------------|-------------|-------|-----------|-----|------------|
| Vssrvc.exe        | 1.1.465.15 | 06-Jun-2007 | 11:35 | 2,983,288 | X86 | VSRTM\\STD |

Para las ediciones de 32 bits compatibles de Virtual Server 2005 RTM Enterprise Edition en inglés:

| Nombre de archivo | Versión    | Fecha       | Hora  | Tamaño    | CPU | Carpeta    |
|-------------------|------------|-------------|-------|-----------|-----|------------|
| Vssrvc.exe        | 1.1.465.15 | 06-Jun-2007 | 11:34 | 2,983,288 | X86 | VSRTM\\ENT |

Para las ediciones de 32 bits compatibles de Virtual Server 2005 RTM Standard Edition en japonés:

| Nombre de archivo | Versión     | Fecha       | Hora  | Tamaño    | CPU | Carpeta         |
|-------------------|-------------|-------------|-------|-----------|-----|-----------------|
| Vssrvc.exe        | 1.1.465.106 | 19-Jun-2007 | 13:10 | 2,987,384 | X86 | VSRTM\\JPN\\STD |

Para las ediciones de 32 bits compatibles de Virtual Server 2005 RTM Enterprise Edition en japonés:

| Nombre de archivo | Versión     | Fecha       | Hora  | Tamaño    | CPU | Carpeta         |
|-------------------|-------------|-------------|-------|-----------|-----|-----------------|
| Vssrvc.exe        | 1.1.465.106 | 19-Jun-2007 | 13:10 | 2,987,384 | X86 | VSRTM\\JPN\\ENT |

Para las ediciones de 32 bits compatibles de Virtual Server 2005 R2 Standard Edition:

| Nombre de archivo | Versión     | Fecha       | Hora  | Tamaño    | CPU | Carpeta         |
|-------------------|-------------|-------------|-------|-----------|-----|-----------------|
| Vssrvc.exe        | 1.1.465.356 | 29-Jun-2007 | 10:49 | 3,315,064 | X86 | VSR2\\STD\\I386 |

Para las ediciones de 32 bits compatibles de Virtual Server 2005 R2 Enterprise Edition:

| Nombre de archivo | Versión     | Fecha       | Hora  | Tamaño    | CPU | Carpeta         |
|-------------------|-------------|-------------|-------|-----------|-----|-----------------|
| Vssrvc.exe        | 1.1.465.356 | 29-Jun-2007 | 10:49 | 3,315,064 | X86 | VSR2\\ENT\\I386 |

Para las ediciones de 64 bits compatibles de Virtual Server 2005 R2 Standard Edition:

| Nombre de archivo | Versión     | Fecha       | Hora  | Tamaño    | CPU | Carpeta          |
|-------------------|-------------|-------------|-------|-----------|-----|------------------|
| Vssrvc.exe        | 1.1.465.356 | 29-Jun-2007 | 10:55 | 5,887,352 | X64 | VSR2\\STD\\AMD64 |

Para las ediciones de 64 bits compatibles de Virtual Server 2005 R2 Enterprise Edition:

| Nombre de archivo | Versión     | Fecha       | Hora  | Tamaño    | CPU | Carpeta          |
|-------------------|-------------|-------------|-------|-----------|-----|------------------|
| Vssrvc.exe        | 1.1.465.356 | 29-Jun-2007 | 10:55 | 5,887,352 | X64 | VSR2\\ENT\\AMD64 |

**Nota** Para obtener una lista completa de las versiones compatibles, consulte el [índice del ciclo de vida del soporte técnico](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obtener una lista completa de los Service Packs, consulte [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obtener más información acerca de la directiva de ciclo de vida del soporte técnico, consulte [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación IExpress comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.

Para obtener más información acerca del programa de instalación, visite el [sitio web de tecnología y asistente IExpress](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/ie/ieak/techinfo/deploy/60/en/iexpress.mspx?mfr=true).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

En el [artículo 937987 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/937987) se señalan los problemas de instalación detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad.

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación por lotes de IExpress que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th>
Parámetro
</th>
<th>
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/Q**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos. Este parámetro no suprime los mensajes cuando se ejecuta el programa de instalación de Windows Update.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/Q:U**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Especifica el modo silencioso de usuario, que presenta al usuario algunos cuadros de diálogo.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/Q:A**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Especifica el modo silencioso de administrador, que no muestra ningún cuadro de diálogo al usuario.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/C:&lt;ubicación UNC&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Especifica la ruta de acceso y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/R:N**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia el equipo después de la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/R:A**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Siempre reinicia el equipo después de la instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/R:S**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación sin preguntar al usuario.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/T:&lt;ruta de acceso a directorio&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Especifica la carpeta de destino para extraer los archivos.
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección Herramientas y consejos de detección e implementación, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Microsoft Virtual PC para Mac 6 (todas las ediciones)

#### Información sobre la implementación

**Requisitos previos**

-   La [actualización de Microsoft Virtual PC para Mac versión 6.1.1](http://www.microsoft.com/mac/downloads.aspx) debe estar instalada en el equipo.
-   Mac OS 9.2.2 (clásico) o una versión posterior de Mac OS en Macintosh PowerPC, equipos G3 o G4 nativos (no se admiten los procesadores Intel).
-   Se requieren 60 MB de espacio disponible temporalmente en el disco para completar la instalación; tras la instalación, el programa requiere 30 MB de espacio en disco duro.
-   Si usa Mac OS 9.2.2, asegúrese de que Allume Systems StuffIt Expander 5.5 o posterior está instalado en el equipo. Si hay instalada una versión anterior de StuffIt Expander en el equipo, no podrá instalar esta actualización de seguridad.
-   Las cuentas de usuario de Mac OS X deben tener privilegios de administrador para instalar esta actualización de seguridad.

**Instalación de la actualización**

Descargue e instale la versión de idioma adecuada de la actualización de Microsoft Virtual PC para Mac versión 6.1.2 del [sitio web de Microsoft mactopia](http://www.microsoft.com/mac/downloads.aspx).

**Eliminación de la actualización**

Esta actualización de seguridad no se puede desinstalar.

**Información adicional**

Para obtener más información acerca de la actualización de Virtual PC para Mac 6.1.2, después de instalarla, vea la ayuda de Virtual PC.

Si tiene preguntas técnicas o problemas al descargar o usar esta actualización, visite el sitio de [soporte técnico de Microsoft para Mac](http://www.microsoft.com/mac/support.aspx) con el fin de obtener información de las opciones de soporte técnico que tiene a su disposición.

#### Microsoft Virtual PC para Mac 7 (todas las ediciones)

#### Información sobre la implementación

**Requisitos previos**

-   La [actualización de Microsoft Virtual PC para Mac versión 7.0.2](http://www.microsoft.com/mac/downloads.aspx) debe estar instalada en el equipo.
-   Mac OS X 10.2.8 o una versión posterior de Mac OS en procesador PowerPC G3, G4 o G5 nativo a 700 MHz (no se admiten los procesadores Intel)
-   Se requieren 70 MB de espacio disponible temporalmente en el disco para completar la instalación; tras la instalación, el programa requiere 50 MB de espacio en disco duro.
-   Las cuentas de usuario de Mac OS X deben tener privilegios de administrador para instalar esta actualización de seguridad.

**Instalación de la actualización**

Descargue e instale la versión de idioma adecuada de la actualización de Microsoft Virtual PC para Mac versión 7.0.3 del [sitio web de Microsoft mactopia](http://www.microsoft.com/mac/downloads.aspx).

**Eliminación de la actualización**

Esta actualización de seguridad no se puede desinstalar.

**Información adicional**

Para obtener más información acerca de la actualización de Virtual PC para Mac 7.0.3, después de instalarla, vea la ayuda de Virtual PC.

Si tiene preguntas técnicas o problemas al descargar o usar esta actualización, visite el sitio de [soporte técnico de Microsoft para Mac](http://www.microsoft.com/mac/support.aspx) con el fin de obtener información de las opciones de soporte técnico que tiene a su disposición.

### Información adicional:

#### Agradecimientos

Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:

-   Rafal Wojtczuk, de [McAfee Avert Labs](http://www.avertlabs.com/), por colaborar con Microsoft en la vulnerabilidad que podría permitir la elevación de privilegios en Virtual PC y Virtual Server (CVE-2007-0948).

#### Soporte técnico

-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

#### Renuncia

La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

#### Revisiones

-   V1.0 (14 de agosto de 2007): Publicación del boletín.
-   V2.0 (13 de noviembre de 2007): La actualización de seguridad para Microsoft Virtual PC 2004, Microsoft Virtual PC 2004 Service Pack 1, Microsoft Virtual Server 2005 Standard Edition, Microsoft Virtual Server 2005 Enterprise Edition, Microsoft Virtual Server 2005 R2 Standard Edition y Microsoft Virtual Server 2005 R2 Enterprise Edition no se instala correctamente en determinados casos. Microsoft recomienda que los clientes instalen la actualización lo antes posible. No se requiere ninguna acción en los sistemas donde la actualización de seguridad se ha instalado correctamente. Para obtener más detalles, consulte la sección “Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad”.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
