---
TOCTitle: 'MS07-018'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS07-018 - Crítica'
ms:assetid: 'ms07-018'
ms:contentKeyID: 61225302
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms07-018(v=Security.10)'
---

Boletín de seguridad de Microsoft MS07-018 - Crítica
====================================================

Vulnerabilidades en Microsoft Content Management Server podrían permitir la ejecución remota de código (925939)
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 10 de abril de 2007 | Actualizado: martes, 12 de junio de 2007

**Versión:** 2.0

#### Resumen

**Quién debería leer este documento:** Los clientes que usan Microsoft Content Management Server

**Consecuencia de la vulnerabilidad:** Ejecución remota de código

**Nivel de gravedad máxima:** Crítica

**Recomendación:** Los clientes deberían aplicar esta actualización inmediatamente.

**Actualizaciones de seguridad reemplazadas:** Ninguna

**Advertencias:** En el [artículo 924429 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/924429) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad. Se documentan asimismo las soluciones propuestas. Para obtener más información, vea el [artículo 924429 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/924429).

**Ubicaciones de descarga de la actualización de seguridad y software probado:**

**Software afectado:**

-   Microsoft Content Management Server 2001 Service Pack 1: [Descargar la actualización (KB924430)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=0aac923d-a6b8-4023-9977-aea6782dc1c7)
-   Microsoft Content Management Server 2002 Service Pack 2: [Descargar la actualización (KB924429)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=41d53931-bcf8-43d9-9d16-592ebfb0ac04)

Los programas de esta lista han sido probados para determinar si las versiones están afectadas. Por lo que se refiere a otras versiones, quizá ya no sean compatibles con las actualizaciones de seguridad o no se vean afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su producto y versión, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

### Información general

Resumen ejecutivo
-----------------

**Resumen ejecutivo:**

Esta actualización resuelve dos vulnerabilidades detectadas recientemente, de las que se ha informado de forma privada. Cada vulnerabilidad se documenta en este boletín, en el apartado "Detalles de la vulnerabilidad".

Es recomendable que los clientes apliquen la actualización inmediatamente.

**Gravedad e identificadores de vulnerabilidad:**

| Identificadores de vulnerabilidad                                                                                                                                      | Consecuencia de la vulnerabilidad         | Microsoft Content Management Server 2001 Service Pack 1 | Microsoft Content Management Server 2002 Service Pack 2 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------|---------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------|
| Vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con CMS ([CVE-2007-0938](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0938))                               | Ejecución remota de código                | Crítica                                                 | Crítica                                                 |
| Vulnerabilidad de suplantación y de secuencias de comandos que implican a varios sitios ([CVE-2007-0939](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0939)) | Divulgación de información y suplantación | Importante                                              | Importante                                              |
| **Gravedad conjunta de todas las vulnerabilidades**                                                                                                                    |                                           | **Crítica**                                             | **Crítica**                                             |

Esta [clasificación](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/rating) está basada en los tipos de sistemas afectados por la vulnerabilidad, sus patrones típicos de implementación y el efecto que podría tener un ataque en el que se aprovechara la vulnerabilidad.

Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------

**¿Por qué publicó de nuevo Microsoft este boletín el 12 de junio de 2007?**  
Este boletín se ha vuelto a publicar para tratar los problemas descritos en el [artículo 924429 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/924429). En la actualización de seguridad anterior no se tuvieron en cuenta las instalaciones de CMS 2002 efectuadas en una ubicación distinta de la ubicación de ruta de acceso predeterminada. Los clientes que hayan instalado la versión original de la actualización de seguridad deberán seguir las indicaciones del [artículo 924429 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/924429) para recuperar la funcionalidad normal.

**¿Qué actualizaciones reemplaza esta versión?**  
Esta actualización de seguridad no reemplaza a ninguna actualización de seguridad anterior. Si ejecuta Content Management Server 2001, se recomienda instalar MS03-002 antes de instalar esta actualización.

**¿Se puede utilizar Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para determinar si esta actualización es necesaria?**      
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.

| Producto                                                | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0.1 |
|---------------------------------------------------------|------------|------------|
| Microsoft Content Management Server 2001 Service Pack 1 | Sí         | No         |
| Microsoft Content Management Server 2002 Service Pack 2 | Sí         | Sí         |

**Nota** MBSA 1.2.1 usa una versión integrada de Office Detection Tool (ODT) que no permite la exploración remota de esta actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio web de MBSA](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx).

Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio web de MBSA](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx). Para obtener más información acerca de los programas que Microsoft Update y MBSA 2.0.1 no detectan actualmente, vea el [artículo 895660 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/895660).

Para obtener información más detallada, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumen de artículos de orientación mensuales sobre detección e implementación.

**¿Se puede utilizar Systems Management Server (SMS) para determinar si esta actualización es necesaria?**  
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.

| Producto                                                | SMS 2.0 | SMS 2003 |
|---------------------------------------------------------|---------|----------|
| Microsoft Content Management Server 2001 Service Pack 1 | Sí      | No       |
| Microsoft Content Management Server 2002 Service Pack 2 | Sí      | Sí       |

SMS 2.0 y SMS 2003 Software Update Services (SUS) Feature Pack pueden usar MBSA 1.2.1 para la detección y, por lo tanto, tener la misma limitación que la indicada anteriormente en este boletín con relación a los programas que no detecta MBSA 1.2.1.

En cuanto a SMS 2.0, SMS puede usar el SMS SUS Feature Pack, que incluye la herramienta Security Update Inventory Tool (SUIT), para detectar actualizaciones de seguridad. SMS UIT usa el motor de MBSA 1.2.1 para la detección. Para obtener más información acerca de SUIT, visite el siguiente [sitio web de Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obtener más información acerca de las limitaciones de SUIT, consulte el [artículo 306460 de Microsoft Knowledge Base.](http://support.microsoft.com/kb/306460/) SMS SUS Feature Pack incluye también la herramienta Microsoft Office Inventory Tool, que permite detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office.

En cuanto a SMS 2003, SMS puede utilizar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, visite el siguiente [sitio web de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). Además, SMS 2003 puede usar Microsoft Office Inventory Tool con el fin de detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office.

Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/smserver/default.mspx).

Para obtener información más detallada, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumen de artículos de orientación mensuales sobre detección e implementación.

Detalles de la vulnerabilidad
-----------------------------

#### Vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con CMS (CVE-2007-0938):

Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en Microsoft Content Management Server debida al modo en que trata las solicitudes HTTP especialmente diseñadas.

Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.

#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con CMS (CVE-2007-0938):

-   De forma predeterminada, en Microsoft Internet Information Service 6.0 el proceso de trabajo W3WP.exe es un proceso con pocos privilegios que se ejecuta como la cuenta de servicio de red integrada.  
    **Nota**: sólo se aplica a Content Management Server 2002.
-   Los clientes que han configurado sitios web de Microsoft Content Management Server (MCMS) en sus propios grupos de aplicaciones para aislarlos de otros sitios web pueden limitar la repercusión de un ataque.

#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con CMS (CVE-2007-0938):

No se han identificado soluciones provisionales para esta vulnerabilidad.

#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con CMS (CVE-2007-0938):

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en Microsoft Content Management Server debida al modo en que trata las solicitudes HTTP especialmente diseñadas. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr de forma remota el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código que se produce por el modo en que Microsoft Content Management Server trata los caracteres inesperados en una solicitud HTTP.

**¿Qué es Microsoft Content Management Server?**  
[Microsoft Content Management Server](http://www.microsoft.com/cmserver/default.mspx) (MCMS) permite a los clientes crear, implementar y mantener sitios web. Con MCMS, los clientes pueden crear, publicar y administrar contenido web, así como administrar los recursos de servidor que están disponibles en el sitio.

**Ejecuto Microsoft Content Management Server 2001 y he personalizado el archivo ManualLogin.asp, ¿tengo que hacer algo?**  
Esta actualización de seguridad no actualiza ManualLogin.asp. Por lo tanto, cualquier personalización realizada en esta página permanecerá después de haber aplicado esta actualización. Se recomienda efectuar una copia de seguridad de las páginas ASP personalizadas antes de realizar el mantenimiento de un sitio web.

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechara con éxito esta vulnerabilidad podría obtener el control completo del sistema afectado.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Un atacante podría intentar aprovechar la vulnerabilidad creando una dirección URL especialmente diseñada y enviando una solicitud HTTP GET a un sistema CMS.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sitios web que se mantienen con una versión afectada de Microsoft Content Management Server.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
La actualización elimina la vulnerabilidad al modificar el modo en que Content Management Server valida las solicitudes HTTP.

**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable. En el momento de emitir este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido información alguna que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera divulgado.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.

#### Vulnerabilidad de suplantación y de secuencias de comandos que implican a varios sitios en CMS (CVE-2007-0939):

Existe una vulnerabilidad de suplantación y de secuencias de comandos que implican a varios sitios en Microsoft Content Management Server (MCMS) que podría hacer que un usuario ejecute secuencias de comandos malintencionadas. Es necesaria la interacción del usuario y las secuencias de comandos se ejecutan en el contexto de seguridad del usuario. Los intentos de aprovechar esta vulnerabilidad requieren la interacción del usuario. Esta vulnerabilidad podría permitir a un atacante acceder a cualquier dato en los sistemas afectados a los que pudiera acceder el usuario individual.

El atacante también podría aprovechar la vulnerabilidad para modificar las memorias caché del explorador Web y de servidores proxy intermedios, además de colocar contenido falso en las mismas.

#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de suplantación y de secuencias de comandos que implican a varios sitios en CMS (CVE-2007-0939):

-   La vulnerabilidad no se podría aprovechar automáticamente mediante el correo electrónico. Un usuario debe hacer clic en un vínculo malintencionado enviado en un mensaje de correo electrónico para que el ataque tenga éxito.
-   Un ataque sólo tendrá éxito si el usuario al que se ha convencido de que haga clic en la dirección URL especialmente diseñada tiene acceso al servidor web CMS.
-   Un atacante que aprovechara con éxito el aspecto de las secuencias de comandos entre sitios de esta vulnerabilidad sólo podría obtener los mismos permisos de los que dispone el usuario.
-   Los clientes que han activado la opción avanzada de Internet No guardar las páginas cifradas en el disco no corren el riesgo de que se intente colocar contenido falso en la memoria caché cliente si obtuvieron acceso al sitio Web mediante el protocolo de nivel de sockets seguro (SSL).
-   Los clientes que usan conexiones protegidas por el protocolo de nivel de sockets seguro (SSL) para obtener acceso a los sitios Web afectados no serán vulnerables a los intentos de colocar contenido falso en las memorias caché de un servidor proxy intermedio. Esto se debe a que los datos de la sesión SSL están cifrados y no se guardan en la memoria caché de los servidores proxy intermedios.
-   Si el atacante consigue colocar contenido falso en la memoria caché de un servidor proxy intermedio, le resultaría difícil saber qué usuarios recibirían el contenido falso de la caché.

#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de suplantación y de secuencias de comandos que implican a varios sitios en CMS (CVE-2007-0939):

Microsoft ha probado la siguiente solución. Aunque esta solución provisional no corrige la vulnerabilidad subyacente, ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos. Cuando una solución provisional reduce la funcionalidad, se identifica en la siguiente sección.

-   **La configuración de un sitio MCMS como de sólo lectura deshabilita la creación de contenido y el acceso a dicho punto de entrada del servidor MCMS desde el Administrador de sitios**  
    La configuración de un sitio MCMS como de **sólo lectura** deshabilita la creación de contenido y el acceso a dicho punto de entrada del servidor MCMS desde el Administrador de sitios, pero no elimina ningún archivo del sistema de archivos. Si desea usar la herramienta de Administrador de sitios para modificar la configuración de sitio MCMS de sólo lectura, primero debe cambiar el sitio como de lectura y escritura en la herramienta Configuración del servidor web.
    La configuración de un sitio MCMS como de sólo lectura significa que no puede usar SDAPI de cliente (o el Administrador de sitios) para implementar contenido. En un sitio de sólo lectura, debe usar SDAPI de servidor para la API de implementación de contenido, a menos que disponga de un punto de entrada web de lectura y escritura.

    **Para modificar el sitio MCMS como de sólo lectura, siga estos pasos:**

    1.  Haga clic en **Inicio**, haga clic en **Programas** y, a continuación, seleccione **Microsoft Content Management Server**.
    2.  Haga clic en **Aplicación de configuración de servidor**.
    3.  Haga clic en la ficha **Web** y, a continuación, seleccione **Configurar**.
    4.  En el cuadro de diálogo del sitio web de MCMS que desee configurar, seleccione **Sí, sólo lectura**.
    5.  Haga clic en **Aceptar** para guardar los cambios.

    **Consecuencias de la solución provisional:** Los usuarios ya no podrán crear contenido mediante Autor web de MCMS (no se puede iniciar sesión con derechos de edición en un servidor MCMS) ni mediante el Administrador de sitios.

#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de suplantación y de secuencias de comandos que implican a varios sitios en Microsoft Content Management Server (CVE-2007-0939):

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
En Microsoft Content Management Server (MCMS) existe una vulnerabilidad de suplantación y de secuencias de comandos que implican a varios sitios. La vulnerabilidad podría permitir la incrustación de una secuencia de comandos en el cliente en el explorador del usuario. En el caso de un ataque a través de web, un sitio web vulnerable podría aceptar o alojar contenido o anuncios proporcionados por el usuario con contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad.

La secuencia de comandos podría realizar en representación del usuario cualquier acción permitida al usuario en el sitio Web. Esto podría incluir la supervisión de la sesión Web y el envío de información a terceros, la ejecución de código extraño en el sistema del usuario y la lectura o escritura de cookies.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
La vulnerabilidad de secuencias de comandos que implican a varios sitios (XSS) se debe a que Microsoft Content Management Server no valida completamente la entrada que se proporciona en una consulta de redirección HTML antes de enviarla al explorador.

**¿Qué es Microsoft Content Management Server?**  
[Microsoft Content Management Server](http://www.microsoft.com/cmserver/default.mspx) (MCMS) permite a los clientes crear, implementar y mantener sitios web. Con MCMS, los clientes pueden crear, publicar y administrar contenido web, así como administrar los recursos de servidor que están disponibles en el sitio.

**¿Qué son las secuencias de comandos que implican a varios sitios?**  
Las secuencias de comandos que implican a varios sitios (XSS) son un tipo de vulnerabilidad de seguridad que puede permitir a un atacante "infiltrar" código en la sesión de un usuario en un sitio web. La vulnerabilidad puede afectar a servidores web que generan dinámicamente páginas HTML. Si estos servidores incrustan entradas del explorador en las páginas dinámicas que devuelven al explorador, sería posible manipular los servidores de modo que incluyan en las páginas dinámicas contenido que permita la ejecución de código dañino. Los exploradores web podrían perpetuar el problema por medio de las suposiciones básicas de sitios de confianza y el uso de cookies para mantener un estado permanente con los sitios web que frecuentan. Un ataque de XSS no modifica el contenido de un sitio web; más bien inserta código dañino nuevo que puede ejecutar en el explorador en el contexto asociado con un servidor de confianza.

**¿Cómo funcionan las secuencias de comandos entre sitios?**  
Las páginas web contienen texto y etiquetas HTML. El texto y las etiquetas HTML son generadas por el servidor e interpretadas por el cliente. Si el contenido que no es de confianza se introduce en una página dinámica, ni el servidor ni el cliente tendrán información suficiente para reconocer que se ha producido esta infiltración y para tomar medidas de protección.

**Ejecuto Microsoft Content Management Server 2001 y he personalizado el archivo ManualLogin.asp, ¿tengo que hacer algo?**  
Esta actualización de seguridad no actualiza ManualLogin.asp. Por lo tanto, cualquier personalización realizada en esta página permanecerá después de haber aplicado esta actualización. Se recomienda efectuar una copia de seguridad de las páginas ASP personalizadas antes de realizar el mantenimiento de un sitio web.

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría incrustar una secuencia de comandos de cliente en el explorador del usuario. La secuencia de comandos podría suplantar contenido, divulgar información o realizar las mismas acciones permitidas al usuario en el sitio web afectado. Los intentos de aprovechar esta vulnerabilidad requerirían la interacción del usuario. También podría aprovechar la vulnerabilidad para modificar las memorias caché del explorador web y de servidores proxy intermedios, además de colocar contenido falso en las mismas.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
En el supuesto de un ataque por correo electrónico, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad enviando un mensaje de correo electrónico especialmente diseñado al usuario de un servidor que ejecuta una aplicación de software afectada. El atacante podría convencer al usuario para que haga clic en un vínculo del mensaje de correo electrónico.

En una situación de ataque basado en Web un atacante podría infiltrar una secuencia de comandos de cliente en el explorador del usuario. La secuencia de comandos podría suplantar contenido, divulgar información o realizar las mismas acciones permitidas al usuario en el sitio web afectado. Los intentos de aprovechar esta vulnerabilidad requerirían la interacción del usuario.

También podría aprovechar la vulnerabilidad para modificar las memorias caché del explorador Web y de servidores proxy intermedios, además de colocar contenido falso en las mismas.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sitios web que se mantienen con una versión afectada de Microsoft Content Management Server.

**¿Puede aprovecharse esta vulnerabilidad a través de Internet?**  
Sí. Un atacante podría intentar aprovechar esta vulnerabilidad a través de Internet. El atacante necesitaría conocer el nombre completo del servidor CMS objetivo del ataque.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
La actualización elimina la vulnerabilidad al modificar el modo en que Content Management Server valida las solicitudes de redirección HTTP.

**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable. En el momento de emitir este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido información alguna que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera divulgado. Este boletín de seguridad trata la vulnerabilidad divulgada de forma privada, así como problemas adicionales descubiertos por medio de investigaciones internas.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.

Información sobre la actualización de seguridad
-----------------------------------------------

**Software afectado:**

Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, vea la sección adecuada:

#### Content Management Server

#### Requisitos y detalles de actualizaciones adicionales

**Importante:** antes de instalar esta actualización, asegúrese de que se cumplen los siguientes requisitos:

-   Para instalar la actualización, debe estar instalado Content Management Server 2001 Service Pack 1. Antes de instalar esta actualización, instale [Content Management Server 2001 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=bf03c4cd-17b1-4a6f-8ded-e401909b4791).
-   Para instalar la actualización, debe estar instalado Content Management Server 2002 Service Pack 2. Antes de instalar esta actualización, instale [Content Management Server 2002 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=3de1e8f0-d660-4a2b-8b14-0fce961e56fb).
-   Se recomienda a los usuarios de Content Management Server 2001 Service Pack 1 que instalen [MS03-002](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms03-002) antes de instalar esta actualización.

**Inclusión en futuros Service Packs**

No hay planeados futuros Service Pack para Content Management Server 2001 o Content Management Server 2002; Service Pack 2 es el último Service Pack.

**Requisito de reinicio**

Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan utilizar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie el sistema, consulte el [artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Información sobre la eliminación:**

Una vez instalada la actualización, ésta no se puede desinstalar. Para revertir a una instalación anterior a la de la actualización, debe quitar la aplicación y, a continuación, instalarla de nuevo desde el CD-ROM original.

#### Información de la instalación automática

**Sitio web Microsoft Update**

Esta actualización estará también disponible en el [sitio web Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate). Microsoft Update consolida las actualizaciones proporcionadas por Windows Update y Office Update en una sola ubicación y le permite elegir la descarga e instalación automática de actualizaciones de alta prioridad. Es recomendable que instale esta actualización utilizando el sitio web de Microsoft Update. El sitio web Microsoft Update detecta su instalación específica y le ofrece la posibilidad de instalar exactamente lo necesario para garantizar que la instalación está completamente actualizada.

Para que el sitio web Microsoft Update detecte las actualizaciones necesarias que debe instalar en el equipo, visite el sitio web Microsoft Update. Podrá elegir entre **Rápida (recomendada)** o **Personalizada.** Cuando finalice la detección, recibirá una lista de actualizaciones recomendadas para que apruebe las que desee. Haga clic en **Instalar actualizaciones** o en **Revisar e instalar actualizaciones** para completar el proceso.

#### Información sobre la instalación

Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su equipo.

**Información sobre la instalación**

Los parámetros de instalación que se indican a continuación se usan para las instalaciones administrativas, ya que permiten a los administradores personalizar el modo en que los archivos se extraen de la actualización de seguridad.

La actualización de seguridad admite los siguientes modificadores de configuración para Content Management Server 2001 Service Pack 1:

Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos

| Parámetro | Descripción                                                                                   |
|-----------|-----------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/q**    | Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos. |

La actualización de seguridad admite los siguientes modificadores de configuración para Content Management Server 2002 Service Pack 1:

Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos

| Parámetro             | Descripción                                                                                                                                    |
|-----------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/q**                | Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos.                                                  |
| **/q:u**              | Especifica el modo silencioso de usuario, que presenta al usuario algunos cuadros de diálogo.                                                  |
| **/q:a**              | Especifica el modo silencioso de administrador, que no muestra ningún cuadro de diálogo al usuario.                                            |
| **/t:ruta de acceso** | Especifica la carpeta de destino para extraer los archivos.                                                                                    |
| **/c**                | Extrae los archivos sin instalarlos. Si **/T:rutaDeAcceso** no se especifica, aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino.            |
| **/c:ruta de acceso** | Reemplaza el comando de instalación definido por el autor. Especifica la ruta de acceso y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación. |
| **/r:n**              | No reinicia el equipo después de la instalación.                                                                                               |
| **/r:I**              | Pregunta al usuario si desea reiniciar el equipo si es necesario, excepto cuando se usa con **/q:a**.                                          |
| **/r:a**              | Siempre reinicia el equipo después de la instalación.                                                                                          |
| **/r:s**              | Reinicia el equipo después de la instalación sin preguntar al usuario.                                                                         |
| **/n:v**              | Sin comprobación de versión. Instala el programa sobre cualquier versión anterior.                                                             |

**Nota** Estos parámetros no funcionan necesariamente con todas las actualizaciones. Si un parámetro no está disponible, se necesita esa funcionalidad para la correcta instalación de la actualización. Además, no se admite el uso del parámetro **/n:v** y podría impedir el reinicio del sistema. Si la instalación no se realiza correctamente, debería ponerse en contacto con el servicio de soporte técnico para saber el motivo.

Para obtener más información sobre los parámetros de instalación admitidos, vea el [artículo 197147 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/197147).

**Información sobre la implementación:**

1.  Descargue esta actualización de seguridad para Content Management Server 2001 Service Pack 1 o Content Management Server 2002 Service Pack 2.
2.  Haga clic en **Guardar este programa en disco** y haga clic en **Aceptar**.
3.  Haga clic en **Guardar**.
4.  Con el Explorador de Windows, busque la carpeta que contenga el archivo guardado y haga doble clic en él.
5.  Si aparece un mensaje para instalar la actualización, haga clic en **Sí**.
6.  Haga clic en **Sí** para aceptar el contrato de licencia.
7.  Inserte el CD-ROM de original cuando se le pida y, después, haga clic en **Aceptar**.
8.  Cuando reciba un mensaje que indica que la instalación ha finalizado correctamente, haga clic en **Aceptar**.

**Información de archivos de instalación**

La versión en inglés de esta actualización tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Content Management Server 2001 Service Pack 1:

| Nombre de archivo          | Versión     | Fecha       | Hora  | Tamaño    |
|----------------------------|-------------|-------------|-------|-----------|
| Aesecurityclient.dll       | 4.10.1157.0 | 09-Nov-2006 | 00:30 | 124,704   |
| Aesecurityservice.exe      | 4.10.1157.0 | 09-Nov-2006 | 00:30 | 154,400   |
| Aeserverobject.dll         | 4.10.1157.0 | 09-Nov-2006 | 00:30 | 1,157,400 |
| Ncaspextensions.dll        | 4.10.1157.0 | 09-Nov-2006 | 00:30 | 117,536   |
| Nrmsgres.dll               | 4.10.1157.0 | 09-Nov-2006 | 00:30 | 160,016   |
| Reauthfilt.dll             | 4.10.1157.0 | 09-Nov-2006 | 00:30 | 50,448    |
| Resolutionobjectmodel.dll  | 4.10.1157.0 | 09-Nov-2006 | 00:30 | 1,133,352 |
| Serverconfigurationapi.dll | 4.10.1157.0 | 09-Nov-2006 | 00:30 | 641,320   |

Content Management Server 2002 Service Pack 2:

| Nombre de archivo                                           | Versión    | Fecha       | Hora  | Tamaño    |
|-------------------------------------------------------------|------------|-------------|-------|-----------|
| Activexediting.vbs                                          |            | 30-Jan-2007 | 20:47 | 17,857    |
| Aejavaproxy.dll                                             | 5.0.4484.0 | 24-Oct-2003 | 10:33 | 1,994,752 |
| Aeserverobject.dll                                          | 5.0.5317.0 | 30-Jan-2007 | 21:14 | 1,193,472 |
| Authformclientie.js                                         |            | 30-Jan-2007 | 20:47 | 7,422     |
| Cms2002.xml                                                 |            | 26-Feb-2007 | 21:39 | 7,972     |
| Console.js                                                  |            | 30-Jan-2007 | 20:47 | 9,501     |
| Emitterthineditie\_activex.inc                              |            | 30-Jan-2007 | 23:05 | 24,371    |
| Hlink.js                                                    |            | 30-Jan-2007 | 20:47 | 5,204     |
| Microsoft.contentmanagement.common.dll                      | 5.0.5317.0 | 30-Jan-2007 | 21:13 | 57,344    |
| Microsoft.contentmanagement.developertools.visualstudio.dll | 5.0.5317.0 | 30-Jan-2007 | 21:17 | 126,976   |
| Microsoft.contentmanagement.webauthor.dll                   | 5.0.5317.0 | 30-Jan-2007 | 21:15 | 397,312   |
| Microsoft.contentmanagement.webcontrols.dll                 | 5.0.5317.0 | 30-Jan-2007 | 21:15 | 204,800   |
| Ncaspextensions.dll                                         | 5.0.5317.0 | 30-Jan-2007 | 21:13 | 164,864   |
| Ncbmprdr.dll                                                | 5.0.5317.0 | 30-Jan-2007 | 21:13 | 149,504   |
| Nrdcapplication.exe                                         | 5.0.0.5317 | 30-Jan-2007 | 21:18 | 2,240,608 |
| Nrdhtml.cab                                                 |            | 30-Jan-2007 | 21:30 | 233,743   |
| Nrsitedeployclient.dll                                      | 5.0.5317.0 | 30-Jan-2007 | 21:15 | 588,800   |
| Nrsitedeployserver.dll                                      | 5.0.5317.0 | 30-Jan-2007 | 21:15 | 2,051,072 |
| Resolutionobjectmodel.dll                                   | 5.0.5317.0 | 30-Jan-2007 | 21:14 | 1,485,312 |

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Vea la pregunta más frecuente “¿Se puede utilizar Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para determinar si esta actualización es necesaria?” en la sección Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad, anteriormente en este boletín.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    **Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes para la ejecución del procedimiento en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.    
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.    
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

### Información adicional:

**Agradecimientos**

Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:

-   Martyn Tovey, de [Netcraft](http://news.netcraft.com/), por informar de la vulnerabilidad de secuencias de comandos que implican a varios sitios y suplantación de identidad en la vulnerabilidad del Servicio de Microsoft Content Management Server (CVE-2007-0939)

**Obtención de otras actualizaciones de seguridad:**

Las actualizaciones para otros problemas de seguridad están disponibles en las ubicaciones siguientes:

-   Hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/search.aspx?displaylang=es). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “revisión de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
-   Hay disponibles actualizaciones para las plataformas de usuarios en el [sitio web Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) de Microsoft.

**Soporte técnico:**

-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de seguridad:**

-   El sitio web [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
-   [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Catálogo de actualizaciones de Windows: Para obtener más información sobre el Catálogo de actualizaciones de Windows, consulte el [artículo 323166 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Software Update Services (SUS) permite a los administradores implementar con rapidez y confiabilidad las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en servidores basados en Windows 2000 y Windows Server 2003, y en sistemas de escritorio donde se ejecute Windows 2000 Professional o Windows XP Professional.

Para obtener más información acerca de cómo implementar actualizaciones de seguridad con Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).

**Windows Server Update Services:**

Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores implementar con rapidez y fiabilidad las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en sistemas operativos Windows 2000 y versiones posteriores, Office XP y versiones posteriores, Exchange Server 2003 y SQL Server 2000 hasta Windows 2000 y sistemas operativos posteriores.

Para obtener más información acerca de cómo implementar actualizaciones de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

**Systems Management Server:**

Microsoft Systems Management Server (SMS) ofrece una solución empresarial altamente configurable para la administración de las actualizaciones. Mediante SMS, los administradores pueden identificar los sistemas basados en Windows que necesitan actualizaciones de seguridad, así como realizar la implementación controlada de las actualizaciones en la empresa con una repercusión mínima para los usuarios finales. Para obtener más información acerca de cómo pueden utilizar SMS 2003 los administradores para implementar actualizaciones de seguridad, visite el [sitio web de administración de revisiones de seguridad de SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Los usuarios de SMS 2.0 también pueden usar [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) como ayuda para la implementación de actualizaciones de seguridad. Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/smserver/default.mspx).

**Nota** SMS usa las herramientas Microsoft Baseline Security Analyzer, Microsoft Office Detection Tool y Enterprise Update Scan Tool para proporcionar un amplio soporte técnico en la detección e implementación de las actualizaciones indicadas en los boletines de seguridad. Puede que estas herramientas no detecten algunas actualizaciones de software. Los administradores pueden usar las prestaciones de inventario de SMS en estos casos para concretar qué actualizaciones se deben aplicar en cada sistema. Para obtener más información acerca de este procedimiento, visite el siguiente [sitio web](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341), en inglés. Algunas actualizaciones de seguridad pueden requerir derechos administrativos y que se reinicie el sistema. Los administradores pueden usar la utilidad Elevated Rights Deployment Tool (disponible en [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) y en [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) para instalar estas actualizaciones.

**Renuncia:**

La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

**Revisiones:**

-   V1.0 (10 de abril de 2007): Publicación del boletín.
-   V1.1 (1 de mayo de 2007): Actualización del boletín. Advertencias indicadas en el [artículo 924429 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/924429) que señalan los problemas actuales conocidos que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad.
-   V2.0 (12 de junio de 2007): Actualización del boletín: Este boletín se ha vuelto a publicar para tratar los problemas descritos en el [artículo 924429 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/924429).

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*