---
TOCTitle: 'MS07-056'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS07-056 - Crítica'
ms:assetid: 'ms07-056'
ms:contentKeyID: 61225334
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms07-056(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS07-056 - Crítica
====================================================

Actualización de seguridad acumulativa para Outlook Express y Windows Mail (941202)
-----------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 9 de octubre de 2007 | Actualizado: miércoles, 10 de octubre de 2007

**Versión:** 2.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad crítica resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma privada. La vulnerabilidad podría permitir la ejecución remota de código debido a una respuesta NNTP con formato incorrecto que se trata incorrectamente. Un atacante podría aprovechar esta vulnerabilidad mediante la creación de una página web especialmente diseñada.

Es una actualización de seguridad crítica para todas las versiones compatibles de Microsoft Outlook Express y Microsoft Windows Mail. Para obtener más información, consulte la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

Esta actualización de seguridad elimina la vulnerabilidad al cambiar el cliente de grupos de noticias para tratar correctamente las respuestas con formato incorrecto. Para obtener más información acerca de las vulnerabilidades, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** Microsoft recomienda a sus clientes que apliquen la actualización inmediatamente.

**Problemas conocidos.** Ninguna

#### Software afectado y no afectado

El software que se enumera aquí se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft.

**Software afectado**

| Sistema operativo                                                                        | Componente                                                                                                                          | Repercusión de seguridad máxima | Gravedad       | Boletines reemplazados por esta actualización                       |
|------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------|----------------|---------------------------------------------------------------------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                    | [Outlook Express 5.5 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5aa009c9-4edc-4f34-989b-0493549649e8) | **Ejecución remota de código**  | **Crítica**    | [MS06-076](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-076) |
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                    | [Outlook Express 6 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b537115d-611c-4486-960c-08d2df450579)   | **Ejecución remota de código**  | **Crítica**    | [MS06-076](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-076) |
| Windows XP Service Pack 2                                                                | [Microsoft Outlook Express 6](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=3ed7f466-78c7-4251-ba24-8ae71ad54e18)        | **Ejecución remota de código**  | **Crítica**    | No aplicable                                                        |
| Windows XP Professional x64 Edition y Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 | [Microsoft Outlook Express 6](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6468a552-2194-4866-97d5-ff77ae205eea)        | **Ejecución remota de código**  | **Crítica**    | No aplicable                                                        |
| Windows Server 2003 Service Pack 1                                                       | [Microsoft Outlook Express 6](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=708926e4-f8af-4533-8747-22d6536ebd66)        | **Ejecución remota de código**  | **Crítica**    | No aplicable                                                        |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                                       | [Microsoft Outlook Express 6](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=708926e4-f8af-4533-8747-22d6536ebd66)        | **Ejecución remota de código**  | **Crítica**    | No aplicable                                                        |
| Windows Server 2003 x64 Edition                                                          | [Microsoft Outlook Express 6](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=26720f5a-d7e9-44b9-9330-2e9faa4af0d9)        | **Ejecución remota de código**  | **Crítica**    | No aplicable                                                        |
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                           | [Microsoft Outlook Express 6](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=26720f5a-d7e9-44b9-9330-2e9faa4af0d9)        | **Ejecución remota de código**  | **Crítica**    | No aplicable                                                        |
| Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium                                    | [Microsoft Outlook Express 6](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a8844fbb-5b2c-41f3-80f1-dce563aa7cb7)        | **Ejecución remota de código**  | **Crítica**    | No aplicable                                                        |
| Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium                                    | [Microsoft Outlook Express 6](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a8844fbb-5b2c-41f3-80f1-dce563aa7cb7)        | **Ejecución remota de código**  | **Crítica**    | No aplicable                                                        |
| Windows Vista                                                                            | [Windows Mail](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b6ac8d93-adc3-4ec3-bad1-4990bd7d52b4)                       | **Ejecución remota de código**  | **Importante** | No aplicable                                                        |
| Windows Vista x64 Edition                                                                | [Windows Mail](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=34aaf9dd-4d63-43e2-b631-bbf492d56a26)                       | **Ejecución remota de código**  | **Importante** | No aplicable                                                        |

Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------

<span></span>
**¿Por qué publicó de nuevo Microsoft este boletín el 10 de octubre de 2007?**
Se ha agregado Windows XP Professional x64 Edition a la sección “Software afectado”. Este cambio sólo afecta al texto del boletín y no a la actualización de seguridad. Los clientes que ya han instalado esta actualización no deberán volver a aplicarla. Cuando se publicó inicialmente, las herramientas de detección e implementación existente (EST, MBSA 2.0.1, SMS 2.0 con EST y SMS 2003) ofrecían correctamente este paquete para Windows XP Professional x64 Edition.

**Uso una versión o edición anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**  
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de sus versiones o ediciones de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones o ediciones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos de Windows, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obtener más información acerca de la ampliación del período de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad correspondientes a estas versiones o ediciones de software, visite el [sitio web Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes con un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el [sitio web de información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, consulte las [Preguntas más frecuentes del Ciclo de vida del soporte técnico de productos del sistema operativo Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Información sobre la vulnerabilidad

Gravedad e identificadores de vulnerabilidad
--------------------------------------------

<span></span>
<table class="dataTable">
<caption>
Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado
</caption>
<tr class="thead">
<th>
Software afectado
</th>
<th>
Vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el protocolo de transferencia de noticias a través de la red (CVE-2007-3897)
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Windows 2000
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Outlook Express 5.5 Service Pack 2 en Microsoft Windows 2000 Service Pack 4
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Crítica**  
**Ejecución remota de código**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Outlook Express 6 Service Pack 1 en Microsoft Windows 2000 Service Pack 4
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Crítica**  
**Ejecución remota de código**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Windows XP
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Outlook Express 6 en Windows XP Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Crítica**  
**Ejecución remota de código**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Outlook Express 6 en Windows XP Professional x64 Edition y Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Crítica**  
**Ejecución remota de código**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Windows Server
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Outlook Express 6 en Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Crítica**  
**Ejecución remota de código**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Outlook Express 6 en Windows Server 2003 x64 Edition y Outlook Express 6 en Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Crítica**  
**Ejecución remota de código**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Outlook Express 6 en Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium y Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Crítica**  
**Ejecución remota de código**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Windows Vista
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows Mail en Windows Vista
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**  
**Ejecución remota de código**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Mail en Windows Vista x64 Edition
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**  
**Ejecución remota de código**
</td>
</tr>
</table>
 

Vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el protocolo de transferencia de noticias a través de la red (CVE-2007-3897)
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

<span></span>
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en Outlook Express y Windows Mail para Microsoft Vista debida al tratamiento incorrecto de una respuesta NNTP con formato incorrecto. Un atacante podría aprovechar esta vulnerabilidad mediante la creación de una página web especialmente diseñada. Si un usuario visita la página web, la vulnerabilidad podría permitir la ejecución remota de código. Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario que ha iniciado sesión.

Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2007-3897](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-3897).

#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el protocolo de transferencia de noticias a través de la red (CVE-2007-3897)

El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:

-   En el caso de un ataque basado en Web, el intruso podría alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web que aceptan o alojan contenido proporcionado por el usuario o sitios web vulnerables y servidores de anuncios podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante.
-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquéllos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
-   En el modo protegido de Internet Explorer 7 en Microsoft Windows Vista se muestra un cuadro de diálogo de advertencia de que una página Web intenta tener acceso a Windows Mail. Para que se pueda aprovechar la vulnerabilidad, el usuario tendría que hacer clic en Permitir.

#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el protocolo de transferencia de noticias a través de la red (CVE-2007-3897)

La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad

-   **Deshabilite el controlador de protocolo de noticias.**

    Puede deshabilitar el controlador de protocolo de noticias si quita la aplicación asociada a él del Registro.

    **Advertencia** Si utiliza el Editor del Registro incorrectamente, puede provocar problemas graves que conlleven la reinstalación del sistema operativo. Microsoft no le garantiza que pueda resolver los problemas provocados por el uso incorrecto del Editor del Registro. El uso del Editor del Registro es responsabilidad suya.

    Pegue el texto siguiente en un editor de texto como Bloc de notas. A continuación, guarde el archivo con la extensión de nombre de archivo .reg

    Editor del Registro de Windows versión 5.00
    \[HKEY\_CLASSES\_ROOT\\news\\shell\\open\\command\]
    @=""

    \[HKEY\_CLASSES\_ROOT\\snews\\shell\\open\\command\]
    @=""

    Puede aplicar este archivo .reg a sistemas individuales si hace doble clic en él. También puede aplicarlo entre dominios mediante Directiva de grupo. Para obtener más información acerca de directivas de grupo, consulte los siguientes sitios web de Microsoft:

    -   [Colección de directivas de grupo](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/techref/6d7cb788-b31d-4d17-9f1e-b5ddaa6deecd.mspx)
    -   [¿Qué es el editor de objetos de directiva de grupo?](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/techref/47ba1311-6cca-414f-98c9-2d7f99fca8a3.mspx)
    -   [Configuración y herramientas básicas de Directiva de grupo](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/techref/e926577a-5619-4912-b5d9-e73d4bdc9491.mspx)

    **Consecuencias de la solución provisional:** Esta solución provisional quita la aplicación asociada que se usa para ejecutar NNTP.

-   **Quite las cuentas de noticias**

    Quitar todas las cuentas de noticias de Outlook Express o el cliente de Windows Mail.

    1.  En Windows Mail o Outlook Express seleccione el menú **Herramientas** y, a continuación, **Cuentas**
    2.  Seleccione una cuenta de noticias, haga clic en **quitar** y, a continuación, en **Aceptar** o **Sí**
    3.  Repita el paso 2 para todas las cuentas de noticias

    **Consecuencias de la solución provisional:** al quitar los grupos de noticias que se han registrado ya no estarán disponibles a menos que los vuelva a registrar.

#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el protocolo de transferencia de noticias a través de la red (CVE-2007-3897)

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código. Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario que ha iniciado sesión.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
La vulnerabilidad se debe al tratamiento incorrecto de las respuestas con formato incorrecto en el protocolo de transferencia de noticias a través de la red (NNTP).

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario que ha iniciado sesión.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Un atacante podría alojar un sitio web especialmente diseñado para aprovechar esta vulnerabilidad y convencer a un usuario para que visite el sitio web. También puede tratarse de sitios web que acepten anuncios o contenido proporcionados por los usuarios, sitios web que alojen anuncios o contenido proporcionados por los usuarios, o bien sitios web expuestos y que presentan riesgos para la seguridad. Estos sitios web podrían incluir contenido malintencionado a través del cual se podría aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, incitándoles a hacer clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o en una petición de Instant Messenger que lleven a los usuarios al sitio web del atacante.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**
Para que se produzca una acción de este tipo, estas vulnerabilidades requieren que el usuario haya iniciado una sesión y visite un sitio web. Por lo tanto, cualquier sistema en el que se utilice Internet Explorer de forma habitual, como estaciones de trabajo y servidores de Terminal Server, está expuesto a estas vulnerabilidades.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
La actualización elimina la vulnerabilidad al cambiar el cliente de noticias para tratar correctamente las respuestas con formato incorrecto.

**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.

### Información sobre la actualización

Herramientas y consejos para la detección e implementación
----------------------------------------------------------

<span></span>
Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y sistemas móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). El sitio Web [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) y [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/search.aspx?displaylang=es). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “revisión de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.

Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del Catálogo de Microsoft Update. El Catálogo de Microsoft Update ofrece un catálogo en el que se pueden realizar búsquedas del contenido que está disponible a través de Windows Update y Microsoft Update, incluidas las actualizaciones de seguridad, los controladores y los Service Packs. Al realizar la búsqueda con el número del boletín de seguridad (como “MS07-036”), puede agregar todas las actualizaciones aplicables a la cesta (incluidos diferentes idiomas para una actualización) y descargarlas en la carpeta que elija. Para obtener más información sobre el Catálogo de Microsoft Update, vea las preguntas más frecuentes del Catálogo de Microsoft Update.

**Consejos para la detección y la implementación**

Microsoft ofrece recomendaciones para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad de este mes. Esta orientación también ayudará a los profesionales de TI a comprender el funcionamiento de distintas herramientas que sirven de ayuda en la implementación de la actualización de seguridad, como Windows Update, Microsoft Update, Office Update, Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS), Extended Security Update Inventory Tool y Enterprise Update Scan Tool (EST). Para obtener más información, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).

**Microsoft Baseline Security Analyzer y herramienta Enterprise Update Scan Tool (EST)**

Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx).

MBSA 1.2.1 no admite la detección de esta actualización de seguridad. La herramienta Enterprise Update Scan Tool si la admite y es lo que pueden usar los clientes en lugar de MBSA 1.2.1. Para obtener vínculos de descarga y más información sobre la versión de EST que se ha publicado este mes, vea el [artículo 894193 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/894193). Los clientes de SMS también deben consultar el apartado, **Systems Management Server**, para obtener más información sobre SMS y EST.

La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.

| Software                                                                                                                                     | MBSA 1.2.1 | Enterprise Update Scan Tool (EST) | MBSA 2.0.1                                   |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|-----------------------------------|----------------------------------------------|
| Outlook Express 6 en Windows XP Service Pack 2                                                                                               | No         | Sí                                | Sí                                           |
| Outlook Express 6 en Windows XP Professional x64 Edition y Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                | No         | No                                | Sí                                           |
| Outlook Express 5.5 Service Pack 2 en Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                  | No         | Sí                                | Sí                                           |
| Outlook Express 6 Service Pack 1 en Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                    | No         | Sí                                | Sí                                           |
| Outlook Express 6 en Windows Server 2003 Service Pack 1                                                                                      | No         | Sí                                | Sí                                           |
| Outlook Express 6 en Windows Server 2003 Service Pack 2                                                                                      | No         | Sí                                | Sí                                           |
| Outlook Express 6 en Windows Server 2003 x64 Edition                                                                                         | No         | No                                | Sí                                           |
| Outlook Express 6 en Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium y Microsoft Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium | No         | No                                | Sí                                           |
| Windows Mail en Windows Vista                                                                                                                | No         | No                                | Vea **Nota para Windows Vista** más adelante |
| Windows Mail en Windows Vista x64 Edition                                                                                                    | No         | No                                | Vea **Nota para Windows Vista** más adelante |

**Nota para Windows Vista** Microsoft no admite la instalación de MBSA 2.0.1 en sistemas que ejecuten Windows Vista, pero puede instalar MBSA 2.0.1 en un sistema operativo compatible y, a continuación, analizar el sistema con Windows Vista de forma remota. Para obtener información adicional acerca de la compatibilidad de MBSA para Windows Vista, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx). Vea también el [artículo 931943 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/931943): Compatibilidad de Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para Windows Vista.

Para obtener más información acerca de MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx). Para obtener más información acerca del software que Microsoft Update y MBSA 2.0 no detectan actualmente, consulte el [artículo 895660 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/895660).

**Windows Server Update Services**

Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores implementar las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en sistemas operativos Windows 2000 y versiones posteriores, Office XP y versiones posteriores, Exchange Server 2003 y SQL Server 2000 hasta Windows 2000 y sistemas operativos posteriores. Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx).

**Systems Management Server**

En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.

| Software                                                                                                                                       | SMS 2.0                     | SMS 2003                                     |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------|----------------------------------------------|
| Outlook Express 6 en Windows XP Service Pack 2                                                                                                 | Sí (con la herramienta EST) | Sí                                           |
| Outlook Express 6 en Microsoft Windows XP Professional x64 Edition y Microsoft Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2              | Sí (con la herramienta EST) | Sí                                           |
| Outlook Express 5.5 Service Pack 2 en Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                    | Sí (con la herramienta EST) | Sí                                           |
| Outlook Express 6 Service Pack 1 en Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                      | Sí (con la herramienta EST) | Sí                                           |
| Internet Explorer 6 en Microsoft Windows Server 2003 y Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                                            | Sí (con la herramienta EST) | Sí                                           |
| Outlook Express 6 en Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition                                                                                 | Sí (con la herramienta EST) | Sí                                           |
| Outlook Express 6 en Microsoft Windows Server 2003 para sistemas con Itanium y Microsoft Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium | Sí (con la herramienta EST) | Sí                                           |
| Windows Mail en Microsoft Windows Vista                                                                                                        | No                          | Vea **Nota para Windows Vista** más adelante |
| Windows Mail en Microsoft Windows Vista x64 Edition                                                                                            | No                          | Vea **Nota para Windows Vista** más adelante |

SMS 2.0 y SMS 2003 Software Update Services (SUS) Feature Pack pueden usar MBSA 1.2.1 para la detección y, por lo tanto, tener la misma limitación que la indicada anteriormente con relación a los programas que no detecta MBSA 1.2.1.

En cuanto a SMS 2.0, SMS puede usar el SMS SUS Feature Pack, que incluye la herramienta Security Update Inventory Tool (SUIT), para detectar actualizaciones de seguridad. SMS UIT usa el motor de MBSA 1.2.1 para la detección. Para obtener más información sobre SUIT, vea el [artículo 894154 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obtener más información sobre las limitaciones de SUIT, vea el [artículo 306460 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/306460/). SMS SUS Feature Pack incluye también la herramienta Microsoft Office Inventory Tool, que permite detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office.

En cuanto a SMS 2003, SMS puede utilizar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx). Para obtener más información acerca de SMS ITMU 2003, visite [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). Además, SMS 2003 puede usar Microsoft Office Inventory Tool con el fin de detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office.

**Nota para Windows Vista** Microsoft Systems Management Server 2003 con Service Pack 3 incluye compatibilidad con la capacidad de administración de Windows Vista.

Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/smserver/default.mspx).

Implementación de la actualización de seguridad
-----------------------------------------------

<span></span>
**Software afectado**

Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:

#### Outlook Express 6 en Windows XP

**Tabla de referencias**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Windowsxp-kb941202-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Windowsxp-kb941202-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">KB941202.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Se requiere reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización no requiere reinicio. El programa instalador detiene los servicios necesarios, aplica la actualización y los reinicia. Sin embargo, si los servicios necesarios no pueden detenerse por algún motivo, o si algún archivo necesario está en uso, será preciso reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para eliminar esta actualización de seguridad, utilice la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.
Los administradores de sistemas también pueden utilizar la utilidad Spuninst.exe para desinstalar esta actualización de seguridad. La utilidad Spuninst.exe se encuentra en la carpeta %Windir%\$NTUninstallKB941202$\Spuninst.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte en el apartado <strong>Información sobre archivos</strong>, más adelante, el manifiesto de archivo completo.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las versiones compatibles de Windows XP:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP\SP3\KB941202\Filelist</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones compatibles de Windows XP Professional x64 Edition:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP Version 2003\SP3\KB941202\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Información sobre archivos

La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows XP:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño  |
|-------------------|---------------|-------------|-------|---------|
| Inetcomm.dll      | 6.0.2900.3198 | 21-Aug-2007 | 06:15 | 683,520 |

**Nota** Para obtener una lista completa de las versiones y ediciones compatibles, consulte el [índice del ciclo de vida del soporte técnico](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obtener una lista completa de los Service Packs, consulte [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obtener más información acerca de la directiva de ciclo de vida del soporte técnico, consulte [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows XP Professional:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño    | CPU | Carpeta |
|-------------------|---------------|-------------|-------|-----------|-----|---------|
| Inetcomm.dll      | 6.0.3790.4133 | 17-Aug-2007 | 20:51 | 1,179,136 | X64 |         |
| Winetcomm.dll     | 6.0.3790.4133 | 17-Aug-2007 | 20:51 | 694,784   | x86 | WOW     |

**Nota** Para obtener una lista completa de las versiones compatibles, consulte el [índice del ciclo de vida del soporte técnico](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obtener una lista completa de los Service Packs, consulte [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obtener más información acerca de la directiva de ciclo de vida del soporte técnico, consulte [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el equipo han sido actualizados anteriormente mediante una revisión de Microsoft.

Si ya había instalado anteriormente una revisión para actualizar uno de estos archivos, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. De lo contrario, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. Las actualizaciones de seguridad pueden no incluir todas las variaciones de estos archivos. Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th>
Parámetro
</th>
<th>
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el sistema se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el sistema después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el sistema sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el sistema se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el sistema
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta de acceso**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta de acceso**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta de acceso\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en un mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del instalador de paquetes, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Eliminación de la actualización**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th>
Parámetro
</th>
<th>
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el sistema se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el sistema después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el sistema sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el sistema se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el sistema
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta de acceso**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
</table>
 
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección Herramientas y consejos de detección e implementación, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias versiones y ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Outlook Express 6 Service Pack 1 y Outlook Express 5.5 Service Pack 2 en Microsoft Windows 2000 Service Pack 4

**Tabla de referencias**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">OE6.0sp1-KB941202-Windows2000-x86-ENU /quiet<br />
<br />
OE5.5sp2-KB941202-Windows2000-x86-ENU /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">OE6.0sp1-KB941202-Windows2000-x86-ENU /norestart<br />
<br />
OE5.5sp2-KB941202-Windows2000-x86-ENU /norestartt</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">KB941202.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Se requiere reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización no requiere reinicio. El programa instalador detiene los servicios necesarios, aplica la actualización y los reinicia. Sin embargo, si los servicios necesarios no pueden detenerse por algún motivo, o si algún archivo necesario está en uso, será preciso reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para eliminar esta actualización de seguridad, utilice la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.<br />
<br />
Los administradores de sistemas también pueden utilizar la utilidad Spuninst.exe para desinstalar esta actualización de seguridad. La utilidad Spuninst.exe se encuentra en la carpeta %Windir%\$NTUninstallKB941202$\Spuninst.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte en el apartado <strong>Información sobre archivos</strong>, más adelante, el manifiesto de archivo completo</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las versiones compatibles y afectadas de Outlook Express 5.5 Service Pack 2 en Windows 2000 Service Pack 4:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Outlook Express 5.50\SP2\KB941202-OE55SP2-20070820.120000\Filelist<br />
<br />
Para todas las versiones compatibles y afectadas de Outlook Express 6 Service Pack 1 en Windows 2000 Service Pack 4:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Outlook Express 6\SP1\KB941202-OE6SP1-20070820.120000\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Información sobre archivos

La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Para Outlook Express 6.0 Service Pack 1 en Windows 2000 Service Pack 4:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño    |
|-------------------|---------------|-------------|-------|-----------|
| directdb.dll      | 6.0.2800.1914 | 20-Aug-2007 | 07:55 | 75,776    |
| iecustom.dll      | 6.0.2800.1585 | 14-Oct-2006 | 06:50 | 43,984    |
| inetcomm.dll      | 6.0.2800.1914 | 20-Aug-2007 | 07:55 | 596,992   |
| inetres.dll       | 6.0.2800.1914 | 20-Aug-2007 | 07:55 | 47,616    |
| msident.dll       | 6.0.2800.1914 | 20-Aug-2007 | 07:52 | 44,032    |
| msimn.exe         | 6.0.2800.1914 | 20-Aug-2007 | 07:55 | 56,832    |
| Msoe.dll          | 6.0.2800.1914 | 20-Aug-2007 | 07:55 | 1,176,064 |
| msoeacct.dll      | 6.0.2800.1914 | 20-Aug-2007 | 07:55 | 229,376   |
| msoeres.dll       | 6.0.2800.1914 | 20-Aug-2007 | 07:55 | 2,479,616 |
| msoert2.dll       | 6.0.2800.1914 | 20-Aug-2007 | 07:55 | 91,136    |
| oeimport.dll      | 6.0.2800.1914 | 20-Aug-2007 | 07:55 | 93,184    |
| oemig50.exe       | 6.0.2800.1914 | 20-Aug-2007 | 07:55 | 55.808    |
| oemiglib.dll      | 6.0.2800.1914 | 20-Aug-2007 | 07:55 | 31,744    |
| wab.exe           | 6.0.2800.1914 | 20-Aug-2007 | 07:55 | 42,496    |
| wab32.dll         | 6.0.2800.1914 | 20-Aug-2007 | 07:55 | 465,920   |
| wabfind.dll       | 6.0.2800.1914 | 20-Aug-2007 | 07:55 | 30,208    |
| wabimp.dll        | 6.0.2800.1914 | 20-Aug-2007 | 07:55 | 77,824    |
| wabmig.exe        | 6.0.2800.1914 | 20-Aug-2007 | 07:55 | 27,648    |
| iecustom.dll      | 6.0.2800.1585 | 14-Oct-2006 | 06:50 | 43,984    |

Para Outlook Express 5.5 Service Pack 2 en Windows 2000 Service Pack 4:

| Nombre de archivo | Versión        | Fecha       | Hora  | Tamaño    |
|-------------------|----------------|-------------|-------|-----------|
| iecustom.dll      | 6.0.2800.1585  | 14-Oct-2006 | 06:50 | 43,984    |
| inetcomm.dll      | 5.50.4980.1600 | 16-Aug-2007 | 23:03 | 575,760   |
| Msoe.dll          | 5.50.4980.1600 | 16-Aug-2007 | 23:03 | 1,147,664 |
| wab.exe           | 5.50.4980.1600 | 16-Aug-2007 | 23:03 | 20,752    |
| wab32.dll         | 5.50.4980.1600 | 16-Aug-2007 | 23:03 | 452,368   |
| wabimp.dll        | 5.50.4980.1600 | 16-Aug-2007 | 23:03 | 85,264    |
| iecustom.dll      | 6.0.2800.1585  | 14-Oct-2006 | 06:50 | 43,984    |

**Nota** Para obtener una lista completa de las versiones y ediciones compatibles, consulte el [índice del ciclo de vida del soporte técnico](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obtener una lista completa de los Service Packs, consulte [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obtener más información acerca de la directiva de ciclo de vida del soporte técnico, consulte [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el equipo han sido actualizados anteriormente mediante una revisión de Microsoft.

Si ya había instalado anteriormente una revisión para actualizar uno de estos archivos, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. De lo contrario, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. Las actualizaciones de seguridad pueden no incluir todas las variaciones de estos archivos. Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th>
Parámetro
</th>
<th>
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el sistema se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el sistema después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el sistema sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el sistema se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el sistema
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta de acceso**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta de acceso**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta de acceso\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en un mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del instalador de paquetes, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Eliminación de la actualización**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th>
Parámetro
</th>
<th>
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el sistema se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el sistema después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el sistema sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el sistema se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el sistema
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta de acceso**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
</table>
 
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección Herramientas y consejos de detección e implementación, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias versiones y ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Outlook Express 6 en Windows Server 2003 (todas las versiones y ediciones)

**Tabla de referencias**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Windowsserver2003-kb941202-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Windowsserver2003-kb941202-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">KB941202.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Se requiere reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización no requiere reinicio. El programa instalador detiene los servicios necesarios, aplica la actualización y los reinicia. Sin embargo, si los servicios necesarios no pueden detenerse por algún motivo, o si algún archivo necesario está en uso, será preciso reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización de seguridad no admite HotPatching. Para obtener más información acerca de HotPatching, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/897341">artículo 897341 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para quitar esta actualización, utilice la herramienta Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control.<br />
<br />
Los administradores de sistemas también pueden utilizar la utilidad Spuninst.exe para desinstalar esta actualización de seguridad. La utilidad Spuninst.exe se encuentra en la carpeta %Windir%\$NTUninstallKB941202$\Spuninst.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte en el apartado <strong>Información sobre archivos</strong>, más adelante, el manifiesto de archivo completo</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones y versiones compatibles y afectadas de Windows Server 2003 Service Pack 1:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP2\KB941202\Filelist<br />
<br />
Para todas las ediciones y versiones compatibles y afectadas de Windows Server 2003 Service Pack 2:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP3\KB941202\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Información sobre archivos

La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Server 2003 Service Pack 1:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño  |
|-------------------|---------------|-------------|-------|---------|
| Inetcomm.dll      | 6.0.3790.2992 | 17-Aug-2007 | 07:49 | 686,592 |

Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Server 2003 Service Pack 2:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño  |
|-------------------|---------------|-------------|-------|---------|
| Inetcomm.dll      | 6.0.3790.4133 | 16-Aug-2007 | 21:13 | 694,784 |

**Nota** Para obtener una lista completa de las versiones y ediciones compatibles, consulte el [índice del ciclo de vida del soporte técnico](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obtener una lista completa de los Service Packs, consulte [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obtener más información acerca de la directiva de ciclo de vida del soporte técnico, consulte [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Para todas las ediciones con Itanium compatibles de Windows Server 2003 Service Pack 1:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño    | CPU   | Carpeta |
|-------------------|---------------|-------------|-------|-----------|-------|---------|
| Inetcomm.dll      | 6.0.3790.2992 | 17-Aug-2007 | 20:41 | 2,384,384 | IA-64 |         |
| Winetcomm.dll     | 6.0.3790.2992 | 17-Aug-2007 | 20:41 | 686,592   | x86   | WOW     |

Para todas las ediciones con Itanium compatibles de Windows Server 2003 Service Pack 2:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño    | CPU   | Carpeta |
|-------------------|---------------|-------------|-------|-----------|-------|---------|
| Inetcomm.dll      | 6.0.3790.4133 | 17-Aug-2007 | 20:53 | 2,411,008 | IA-64 |         |
| Winetcomm.dll     | 6.0.3790.4133 | 17-Aug-2007 | 20:54 | 694,784   | x86   | WOW     |

**Nota** Para obtener una lista completa de las versiones y ediciones compatibles, consulte el [índice del ciclo de vida del soporte técnico](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obtener una lista completa de los Service Packs, consulte [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obtener más información acerca de la directiva de ciclo de vida del soporte técnico, consulte [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2003 Service Pack 1:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño    | CPU | Carpeta |
|-------------------|---------------|-------------|-------|-----------|-----|---------|
| Inetcomm.dll      | 6.0.3790.2992 | 17-Aug-2007 | 20:41 | 1,165,824 | X64 |         |
| Winetcomm.dll     | 6.0.3790.2992 | 17-Aug-2007 | 20:41 | 686,592   | x86 | WOW     |

Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2003 Service Pack 2:

| Nombre de archivo | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño    | CPU | Carpeta |
|-------------------|---------------|-------------|-------|-----------|-----|---------|
| Inetcomm.dll      | 6.0.3790.4133 | 17-Aug-2007 | 20:51 | 1,179,136 | X64 |         |
| Winetcomm.dll     | 6.0.3790.4133 | 17-Aug-2007 | 20:51 | 694,784   | x86 | WOW     |

**Nota** Para obtener una lista completa de las versiones y ediciones compatibles, consulte el [índice del ciclo de vida del soporte técnico](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obtener una lista completa de los Service Packs, consulte [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obtener más información acerca de la directiva de ciclo de vida del soporte técnico, consulte [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el equipo han sido actualizados anteriormente mediante una revisión de Microsoft.

Si ya había instalado anteriormente una revisión para actualizar uno de estos archivos, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. De lo contrario, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. Las actualizaciones de seguridad pueden no incluir todas las variaciones de estos archivos. Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th>
Parámetro
</th>
<th>
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el sistema se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el sistema después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el sistema sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el sistema se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el sistema
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta de acceso**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta de acceso**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta de acceso\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en un mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del instalador de paquetes, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Eliminación de la actualización**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th>
Parámetro
</th>
<th>
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el sistema se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el sistema después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el sistema sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el sistema se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el sistema
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta de acceso**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
</table>
 
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección Herramientas y consejos de detección e implementación, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias versiones y ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Windows Vista (todas las versiones)

**Tabla de referencias**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Mail y Contactos de Windows en Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB941202.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Mail y Contactos de Windows en Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB941202.msu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows6.0-KB941202-x86.msu</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Se requiere reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización no requiere reinicio. El programa instalador detiene los servicios necesarios, aplica la actualización y los reinicia. Sin embargo, si los servicios necesarios no pueden detenerse por algún motivo, o si algún archivo necesario está en uso, será preciso reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para quitar esta actualización, haga clic en Panel de control, en Seguridad y, a continuación, en Windows Update, haga clic en <strong>Ver actualizaciones instaladas</strong> y selecciónela en la lista de actualizaciones.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte en la subsección <strong>Información sobre archivos</strong>, más adelante, el manifiesto de archivo completo</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre archivos
  
La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.
  
Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Vista:
  
| Nombre de archivo | Versión        | Fecha       | Hora  | Tamaño  | Carpeta                                                                                                                    |  
|-------------------|----------------|-------------|-------|---------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| Inetcomm.dll      | 6.0.6000.16545 | 16-Aug-2007 | 02:14 | 737,792 | .\\Windows6.0-KB941202-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-comm-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16545\_none\_77a4aba05b8204c8 |  
| Inetres.dll       | 6.0.6000.16545 | 16-Aug-2007 | 01:14 | 84,480  | \\Windows6.0-KB941202-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-comm-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16545\_none\_77a4aba05b8204c8  |  
| Inetcomm.dll      | 6.0.6000.20662 | 16-Aug-2007 | 11:54 | 737,792 | .\\Windows6.0-KB941202-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-comm-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20662\_none\_7815a7b574b2906f |  
| Inetres.dll       | 6.0.6000.20662 | 16-Aug-2007 | 10:57 | 84,480  | .\\Windows6.0-KB941202-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-comm-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20662\_none\_7815a7b574b2906f |
  
**Nota** Para obtener una lista completa de las versiones compatibles, consulte el [índice del ciclo de vida del soporte técnico](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obtener una lista completa de los Service Packs, consulte [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obtener más información acerca de la directiva de ciclo de vida del soporte técnico, consulte [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Vista:
  
| Nombre de archivo | Versión        | Fecha       | Hora  | Tamaño  | CPU | Carpeta                                                                                                                   |  
|-------------------|----------------|-------------|-------|---------|-----|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| inetcomm.dll      | 6.0.6000.16545 | 16-Aug-2007 | 10:22 | 996,352 | X64 | Windows6.0-KB941202-x64\\amd64\_microsoft-windows-mail-comm-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16545\_none\_d3c3472413df75fe |  
| inetres.dll       | 6.0.6000.16545 | 16-Aug-2007 | 08:42 | 84,480  | X64 | Windows6.0-KB941202-x64\\amd64\_microsoft-windows-mail-comm-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16545\_none\_d3c3472413df75fe |  
| inetcomm.dll      | 6.0.6000.20662 | 16-Aug-2007 | 19:56 | 996,352 | X64 | Windows6.0-KB941202-x64\\amd64\_microsoft-windows-mail-comm-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20662\_none\_d43443392d1001a5 |  
| inetres.dll       | 6.0.6000.20662 | 16-Aug-2007 | 18:19 | 84,480  | X64 | Windows6.0-KB941202-x64\\amd64\_microsoft-windows-mail-comm-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20662\_none\_d43443392d1001a5 |
  
**Nota** Para obtener una lista completa de las versiones y ediciones compatibles, consulte el [índice del ciclo de vida del soporte técnico](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obtener una lista completa de los Service Packs, consulte [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obtener más información acerca de la directiva de ciclo de vida del soporte técnico, consulte [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Windows. Si ha instalado anteriormente una revisión para actualizar uno de estos archivos, el programa de instalación aplicará la versión LDR de esta actualización. De lo contrario, el programa de instalación aplicará la versión GDR de la actualización.
  
Para obtener más información acerca del programa de instalación, vea el [artículo 934307 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/934307)
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| Parámetro         | Descripción                                                                                                                                           |  
|-------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Muestra ayuda sobre los parámetros admitidos.                                                                                                         |  
| **/quiet**        | Suprime la pantalla de estado o los mensajes de error.                                                                                                |  
| **/norestart**    | Cuando se combina con /quiet, el sistema no se reiniciará después de la instalación, incluso si se necesita un reinicio para terminar la instalación. |
  
**Nota** Para obtener más información acerca del programa de instalación wusa.exe, vea el [artículo 934307 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección Herramientas y consejos de detección e implementación, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    **Nota** Puesto que existen varias versiones y ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes para la ejecución del procedimiento en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, escriba un nombre de archivo de actualización en **Iniciar búsqueda**.  
    2.  Cuando el archivo aparezca en **Programas**, haga clic con el botón secundario en el nombre de archivo y haga clic en **Propiedades**.  
    3.  En la ficha **General**, compare el tamaño del archivo con las tablas de información de archivo que se han proporcionado anteriormente en esta sección.  
    4.  También puede hacer clic en la ficha **Detalles** y comparar la información, como la versión de archivo y la fecha de modificación, con las tablas de información de archivo que se han proporcionado anteriormente en esta sección.  
    5.  Finalmente, también puede hacer clic en la ficha **Versiones anteriores** y comparar la información de archivo de la versión anterior del archivo con la información de archivo de la versión nueva o actualizada del archivo.
  
### Información adicional:
  
#### Agradecimientos
  
Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
-   Greg MacManus, de [VeriSign iDefense Labs](http://www.idefense.com/), por informar de la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el protocolo de transferencia de noticias a través de la red (CVE-2007-3897).
  
#### Soporte técnico
  
-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.  
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (9 de octubre de 2007): Publicación del boletín.  
-   V2.0 (10 de octubre de 2007): Revisión del boletín para incluir Windows XP Professional x64 Edition en la sección "Software afectado". Problemas conocidos ninguno. Corregida la información de archivo que falta en el texto del boletín para Outlook Express 6.0 Service Pack 1 en Windows 2000 Service Pack 4 y Outlook Express 5.5 Service Pack 2 en Windows 2000 Service Pack 4.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
