---
TOCTitle: 'MS07-030'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS07-030 - Importante'
ms:assetid: 'ms07-030'
ms:contentKeyID: 61225309
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms07-030(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS07-030 - Importante
=======================================================

Vulnerabilidades en Microsoft Visio podrían permitir la ejecución remota de código (927051)
-------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 12 de junio de 2007 | Actualizado: miércoles, 16 de enero de 2008

**Versión:** 1.1

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización importante resuelve dos vulnerabilidades de las que se ha informado de forma privada, además de otros problemas de seguridad detectados durante la investigación. Las vulnerabilidades de las que se ha informado de forma privada podrían permitir la ejecución remota de código si un usuario abre un archivo de Visio especialmente diseñado. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos. Es necesaria la intervención del usuario para aprovechar estas vulnerabilidades.

Es una actualización de seguridad importante para las versiones compatibles de Microsoft Visio 2002 y Microsoft Office Visio 2003. Para obtener más información, consulte la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

Esta actualización de seguridad corrige las vulnerabilidades al modificar la manera en que Microsoft Visio trata los archivos de Visio especialmente diseñados. Para obtener más información acerca de las vulnerabilidades, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** Microsoft recomienda que los clientes instalen la actualización lo antes posible.

**Problemas conocidos.** En el [artículo 927051 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/927051) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad. Se documentan asimismo las soluciones propuestas.

#### Software afectado y no afectado

En las tablas siguientes de software afectado y no afectado, las versiones de software que no aparecen han pasado su ciclo de vida de soporte técnico. Para determinar el ciclo de vida de soporte técnico de su producto y versión, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

| Conjunto de programas de Office y otro software afectado | Aplicación                                                                                                                           | Repercusión de seguridad máxima | Clasificación de gravedad acumulada | Boletines reemplazados por esta actualización |
|----------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------|-------------------------------------|-----------------------------------------------|
|                                                          | [Microsoft Visio 2002 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=fc1d0483-27e8-4541-b81d-4a47973bea30) | Ejecución remota de código      | Importante                          | Ninguna                                       |
| Microsoft Office 2003                                    | [Microsoft Visio 2003 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c47f432e-8538-42fd-92c9-7e0f1d643e8e) | Ejecución remota de código      | Importante                          | Ninguna                                       |

**Software no afectado**

| Conjunto de programas de Office | Aplicación                  |
|---------------------------------|-----------------------------|
| 2007 Microsoft Office System    | Microsoft Office Visio 2007 |

Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------

**¿Por qué soluciona esta actualización varios problemas de vulnerabilidad de seguridad detectados? **
Esta actualización aborda diversos puntos vulnerables porque las modificaciones necesarias para solucionar estos aspectos están ubicadas en archivos relacionados. En lugar de instalar varias actualizaciones que son prácticamente la misma, basta con que los clientes instalen sólo esta actualización.

**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**  
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su producto y versión, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Los clientes que tengan esas versiones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos de Windows, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obtener más información acerca de la ampliación del período de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad correspondientes a estas versiones de sistemas operativos, visite el siguiente sitio web [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes con un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el [sitio web de información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, consulte las [Preguntas más frecuentes del Ciclo de vida del soporte técnico de productos del sistema operativo Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Información sobre la vulnerabilidad

Gravedad e identificadores de vulnerabilidad
--------------------------------------------

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con la versión de Visio (CVE-2007-0934)</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidad de empaquetado de documentos de Visio (CVE-2007-0936)</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visio 2002</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visio 2003</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el número de versión (CVE-2007-0934)  
------------------------------------------------------------------------------------------
  
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en la forma en que Microsoft Visio trata un número de versión especialmente diseñado en un archivo de Visio (.VSD, .VSS o .VST). Un atacante podría aprovechar esta vulnerabilidad cuando Visio no valida correctamente el campo de número de versión al procesar el contenido de un archivo. Este archivo podría adjuntarse a un mensaje de correo electrónico o encontrarse alojado en un sitio web malintencionado o vulnerable.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en las lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2007-0934](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0934).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el número de versión (CVE-2007-0934)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   En el caso de un ataque basado en Web, el intruso podría alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web que aceptan o alojan contenido proporcionado por el usuario o sitios web vulnerables y servidores de anuncios podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante.  
-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.  
-   La vulnerabilidad no puede aprovecharse automáticamente mediante el correo electrónico. Un usuario debe abrir un archivo adjunto a un mensaje de correo electrónico para que un ataque tenga éxito.  
-   Microsoft Office Visio 2007 no se ve afectado por esta vulnerabilidad.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el número de versión (CVE-2007-0934)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad
  
-   Use Microsoft Visio Viewer 2003 o Microsoft Visio Viewer 2007 para abrir y visualizar los archivos. Microsoft Visio Viewer 2003 y Microsoft Visio Viewer 2007 no se ven afectados por el problema. Los usuarios pueden descargar [Microsoft Visio Viewer 2003](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=3fb3bd5c-fed1-46cf-bd53-da23635ab2df) y [Microsoft Visio Viewer 2007](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d88e4542-b174-4198-ae31-6884e9edd524&displaylang=en) del Centro de descarga Microsoft.  
-   No abra ni guarde los archivos de Microsoft Visio que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza.
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con el número de versión (CVE-2007-0934)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**    
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en Microsoft Visio. Un atacante podría aprovechar esta vulnerabilidad para lograr de forma remota el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
Microsoft Visio no valida correctamente el campo de número de versión al procesar datos relacionados con la versión de un archivo.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que consiguiera aprovechar con éxito esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario en el sistema del usuario. Esto podría permitir que el atacante obtenga el control absoluto del sistema afectado.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**    
Esta vulnerabilidad requiere que un usuario abra un archivo de Visio especialmente diseñado de una versión afectada de Microsoft Visio.
  
En el supuesto de un ataque por correo electrónico, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad si envía al usuario un archivo especialmente diseñado y lo convence de que lo abra.
  
En el caso de un ataque a través de Web, el atacante tendría que alojar un sitio web que contuviera un archivo de Visio destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio web especialmente diseñado. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio Web; para ello debería, por ejemplo, incitarles a hacer clic en un vínculo que les llevara al sitio Web del atacante.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sistemas con más riesgo de sufrir un ataque son las estaciones de trabajo y los servidores de Servicios de Terminal Server que tienen instalado Microsoft Visio. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión de servidor y ejecutar programas de éste. Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**    
La actualización elimina la vulnerabilidad al modificar el modo en que Microsoft Visio trata la validación de los datos relacionados con la versión del archivo de Visio.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**    
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable. En el momento de emitir este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido información alguna que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera divulgado. Este boletín de seguridad trata la vulnerabilidad divulgada de forma privada, así como problemas adicionales descubiertos por medio de investigaciones internas.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?**    
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.
  
Vulnerabilidad de empaquetado de documentos de Visio (CVE-2007-0936)  
--------------------------------------------------------------------
  
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en Microsoft Visio debida a la forma en que trata incorrectamente el análisis de los objetos empaquetados en el formato de archivo de Visio. Un atacante podría aprovechar esta vulnerabilidad mediante la creación de un archivo Visio (.VSD, .VSS o .VST) malintencionado que podría permitir la ejecución remota de código si el usuario visita un sitio web malintencionado o abre datos adjuntos de Visio especialmente diseñados de un mensaje de correo electrónico. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en las lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2007-0936](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0936).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de empaquetado de documentos de Visio (CVE-2007-0936)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   En el caso de un ataque basado en Web, el intruso podría alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web que aceptan o alojan contenido proporcionado por el usuario o sitios web vulnerables y servidores de anuncios podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante.  
-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.  
-   La vulnerabilidad no puede aprovecharse automáticamente mediante el correo electrónico. Un usuario debe abrir un archivo adjunto a un mensaje de correo electrónico para que un ataque tenga éxito.  
-   Microsoft Office Visio 2007 no se ve afectado por esta vulnerabilidad.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de empaquetado de documentos de Visio (CVE-2007-0936)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad
  
-   Use Microsoft Visio Viewer 2003 o Microsoft Visio Viewer 2007 para abrir y visualizar los archivos. Microsoft Visio Viewer 2003 y Microsoft Visio Viewer 2007 no se ven afectados por el problema. Los usuarios pueden descargar [Microsoft Visio Viewer 2003](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=3fb3bd5c-fed1-46cf-bd53-da23635ab2df) y [Microsoft Visio Viewer 2007](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d88e4542-b174-4198-ae31-6884e9edd524&displaylang=en) del Centro de descarga Microsoft.  
-   No abra ni guarde los archivos de Microsoft Visio que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza. Esta vulnerabilidad se puede aprovechar si un usuario abre un archivo especialmente diseñado.
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de empaquetado de documentos de Visio (CVE-2007-0936)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**    
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en Microsoft Visio. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr de forma remota el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
Visio trata incorrectamente el análisis de un objeto empaquetado lo que provoca daños en la memoria.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr la ejecución de código arbitrario con los privilegios del usuario que abrió el archivo.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**    
Esta vulnerabilidad requiere que un usuario abra un archivo de Visio especialmente diseñado de una versión afectada de Microsoft Visio.
  
En el supuesto de un ataque por correo electrónico, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad si envía al usuario un archivo especialmente diseñado y lo convence de que lo abra.
  
En el caso de un ataque a través de Web, el atacante tendría que alojar un sitio web que contuviera un archivo de Visio destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio web especialmente diseñado. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio Web; para ello debería, por ejemplo, incitarles a hacer clic en un vínculo que les llevara al sitio Web del atacante.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sistemas con más riesgo de sufrir un ataque son las estaciones de trabajo y los servidores de Servicios de Terminal Server que tienen instalado Microsoft Visio. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión de servidor y ejecutar programas de éste. Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**    
La actualización elimina la vulnerabilidad al modificar la forma en que Visio valida los datos relacionados con el empaquetado y el análisis de un archivo de Visio (.VSS, .VSD o .VST).
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**    
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable. En el momento de emitir este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido información alguna que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera divulgado. Este boletín de seguridad trata la vulnerabilidad divulgada de forma privada, así como problemas adicionales descubiertos por medio de investigaciones internas.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?**    
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y sistemas móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). El sitio Web [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) y [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/search.aspx?displaylang=es). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “revisión de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente. Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del Catálogo de actualizaciones de Windows. Para obtener más información sobre el Catálogo de actualizaciones de Windows, consulte el [artículo 323166 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/323166).
  
**Consejos para la detección y la implementación**
  
Microsoft ofrece recomendaciones para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad de este mes. Esta orientación también ayudará a los profesionales de TI a comprender el funcionamiento de distintas herramientas que sirven de ayuda en la implementación de la actualización de seguridad, como Windows Update, Microsoft Update, Office Update, Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS), Extended Security Update Inventory Tool y Enterprise Update Scan Tool (EST). Para obtener más información, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio web Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx). La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software             | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0.1 |  
|----------------------|------------|------------|  
| Microsoft Visio 2002 | Sí         | Sí         |  
| Microsoft Visio 2003 | Sí         | Sí         |
  
Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio web de MBSA](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx). Para obtener más información acerca del software que Microsoft Update y MBSA 2.0 no detectan actualmente, consulte el [artículo 895660 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/895660).
  
**Nota** MBSA 1.2.1 utiliza una versión integrada de Office Detection Tool (ODT) que no permite la exploración remota de esta actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio web de MBSA](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx).
  
**Windows Server Update Services**
  
Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores implementar las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en sistemas operativos Windows 2000 y versiones posteriores, Office XP y versiones posteriores, Exchange Server 2003 y SQL Server 2000 hasta Windows 2000 y sistemas operativos posteriores. Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Producto             | SMS 2.0 | SMS 2003 |  
|----------------------|---------|----------|  
| Microsoft Visio 2002 | Sí      | Sí       |  
| Microsoft Visio 2003 | Sí      | Sí       |
  
SMS 2.0 y SMS 2003 Software Update Services (SUS) Feature Pack pueden usar MBSA 1.2.1 para la detección y, por lo tanto, tener la misma limitación que la indicada anteriormente en este boletín con relación a los programas que no detecta MBSA 1.2.1.
  
En cuanto a SMS 2.0, SMS puede usar el SMS SUS Feature Pack, que incluye la herramienta Security Update Inventory Tool (SUIT), para detectar actualizaciones de seguridad. SMS UIT usa el motor de MBSA 1.2.1 para la detección. Para obtener más información acerca de SUIT, visite el siguiente [sitio web de Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obtener más información acerca de las limitaciones de SUIT, consulte el [artículo 306460 de Microsoft Knowledge Base.](http://support.microsoft.com/kb/306460/) SMS SUS Feature Pack incluye también la herramienta Microsoft Office Inventory Tool, que permite detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office.
  
En cuanto a SMS 2003, SMS puede utilizar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, visite el siguiente [sitio web de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). Además, SMS 2003 puede usar Microsoft Office Inventory Tool con el fin de detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office.
  
Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/smserver/default.mspx).
  
**Nota** Si ha usado un punto de instalación administrativa para implementar Office 2000, Office XP u Office 2003, es posible que no pueda implementar la actualización mediante SMS si ha actualizado dicho punto desde la línea de base original. Para obtener más información, consulte el apartado **Punto de instalación administrativa de Office** de esta sección.
  
**Punto de instalación administrativa de Office**
  
Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema.
  
-   Para versiones compatibles de Microsoft Office XP, vea [Crear un punto de instalación administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011363091033.aspx). Para obtener más información acerca de cómo cambiar el origen de un sistema cliente desde un punto de instalación administrativa actualizado a un origen de línea de base original de Office XP o Service Pack 3 (SP3), vea el [artículo 922665 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922665).  
    **Nota.** Si planea administrar las actualizaciones de software de forma centralizada desde una imagen administrativa actualizada, puede encontrar más información en el artículo [Actualizar clientes de Office XP desde una imagen administrativa revisada](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011525721033.aspx).  
-   Para versiones compatibles de Microsoft Office 2003, vea [Crear un punto de instalación administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011401931033.aspx). Si tiene un punto de instalación administrativa con una versión no compatible de Microsoft Office 2003, vea el [artículo 902349 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/902349).  
    **Nota.** Si planea administrar las actualizaciones de software de forma centralizada desde una imagen administrativa actualizada, puede encontrar más información en el artículo [Distribuir actualizaciones de producto de Office 2003](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011402381033.aspx?pid=ch011480761033). Para versiones compatibles de 2007 Microsoft Office system, vea [Crear un punto de instalación de red para 2007 Office system](http://technet2.microsoft.com/office/f/?en-us/library/72c9ae03-1342-4524-8242-1524fbd068a51033.mspx).  
    **Nota.** Si planea administrar las actualizaciones de seguridad de forma centralizada, use Windows Server Update Services. Para obtener más información acerca de cómo implementar actualizaciones de seguridad para 2007 Microsoft Office system con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
**Software afectado**
  
Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en la sección apropiada:
  
#### Visio 2002 Service Pack 2
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No hay más Service Packs planeados para este software. La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Visio2002-KB931280-FullFile-ENU.exe /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Visio2002-KB931280-FullFile-ENU.exe /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la subsección <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación.</strong>
Para obtener información sobre las características que puede instalar de forma selectiva, vea la subsección <strong>Características de Office para instalaciones administrativas</strong> de esta sección.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Se requiere reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan utilizar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, consulte el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Una vez instalada la actualización, ésta no se puede desinstalar. Para revertir a una instalación anterior a la de la actualización, debe quitar la aplicación y, a continuación, instalarla de nuevo desde el soporte original.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte en la subsección <strong>Información sobre archivos</strong>, en esta sección, para el manifiesto de archivo completo.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre archivos
  
La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.
  
Para todas las ediciones compatibles de Visio 2002:
  
| Nombre de archivo | Versión     | Fecha       | Hora  | Tamaño    |  
|-------------------|-------------|-------------|-------|-----------|  
| Dfdc.dll          | 10.0.6861.4 | 06-Mar-2007 | 04:14 | 1,462,272 |  
| Dwgcnvt.dll       | 10.0.6861.4 | 05-Mar-2007 | 17:38 | 2,600,960 |  
| Umlc.dll          | 10.0.6861.4 | 06-Mar-2007 | 04:06 | 1,441,792 |  
| Umlsystem.dll     | 10.0.6861.4 | 06-Mar-2007 | 20:05 | 548,864   |  
| Visio.exe         | 10.0.6865.4 | 22-Mar-2007 | 04:26 | 71,592    |  
| Visiodwg.dll      | 10.0.6861.4 | 05-Mar-2007 | 19:14 | 2,428,928 |  
| Vislib.dll        | 10.0.6865.4 | 22-Mar-2007 | 04:26 | 6,379,432 |
  
**Nota** Para obtener una lista completa de las versiones compatibles, consulte el índice del [ciclo de vida del soporte técnico](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obtener una lista completa de los Service Packs, consulte [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obtener más información acerca de la directiva de ciclo de vida del soporte técnico, consulte [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
#### Características de Office para instalaciones administrativas
  
Los administradores de servidor que usan una [instalación administrativa de Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) deben actualizar la ubicación del servidor. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.
  
La tabla siguiente contiene la lista de nombres de característica (se distingue entre mayúsculas y minúsculas) que se deben volver a instalar en la actualización.
  
Para instalar todas las características, puede utilizar **REINSTALL=ALL**, o bien puede instalar las siguientes características:
  
| Producto   | Característica                                                                                         |  
|------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| Visio 2002 | Program\_Files, CAD\_Drawing\_Display,CAD\_Drawing\_Display\_US,Software\_Design, Software\_Design\_US |
  
**Nota** Los administradores que trabajan en entornos administrados pueden encontrar en Office Admin Update Center recursos para implementar actualizaciones de Office en una organización. En ese sitio, desplácese hacia abajo y busque en la sección **Update Resources** (Recursos de actualización) la versión del software que va a actualizar. La [documentación de Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) también proporciona más información acerca de los parámetros de instalación que admite este programa.
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado.
  
**Nota.** Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar en su lugar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.
  
Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 2.0 o posterior esté instalado en el sistema. Todas las versiones compatibles de Windows incluyen Windows Installer 2.0 o posterior.
  
Para instalar la versión más reciente de Windows Installer, visite uno de los siguientes sitios web de Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en) redistribuible  
-   [Windows Installer 2.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338) redistribuible para Windows 2000 y Windows NT 4.0  
-   [Windows Installer 2.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337) redistribuible para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE y Windows Millennium Edition
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| Parámetro             | Descripción                                                                                                                                    |  
|-----------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**                | Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos.                                                  |  
| **/q:u**              | Especifica el modo silencioso de usuario, que presenta al usuario algunos cuadros de diálogo.                                                  |  
| **/q:a**              | Especifica el modo silencioso de administrador, que no muestra ningún cuadro de diálogo al usuario.                                            |  
| **/t:rutaDeAcceso**   | Especifica la carpeta de destino para extraer los archivos.                                                                                    |  
| **/c**                | Extrae los archivos sin instalarlos. Si **/T:rutaDeAcceso** no se especifica, aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino.            |  
| **/c:ruta de acceso** | Reemplaza el comando de instalación definido por el autor. Especifica la ruta de acceso y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación. |  
| **/r:n**              | No reinicia el sistema después de la instalación.                                                                                              |  
| **/r:I**              | Pregunta al usuario si desea reiniciar el sistema si es necesario, excepto cuando se usa con **/q:a**.                                         |  
| **/r:a**              | Siempre reinicia el sistema después de la instalación.                                                                                         |  
| **/r:s**              | Reinicia el sistema después de la instalación sin preguntar al usuario.                                                                        |  
| **/n:v**              | Sin comprobación de versión. Instala el programa sobre cualquier versión anterior.                                                             |
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del instalador de paquetes, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Una vez instalada la actualización, ésta no se puede desinstalar. Para revertir a una instalación anterior a la de la actualización, debe quitar la aplicación y, a continuación, instalarla de nuevo desde el soporte original.
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección Herramientas y consejos de detección e implementación, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias versiones y ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.  
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.  
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.  
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.  
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.
  
#### Visio 2003 Service Pack 2
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en una actualización posterior.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Visio2003-KB931281-FullFile-ENU.exe /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Visio2003-KB931281-FullFile-ENU.exe /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Para obtener información sobre la detección e implementación, vea la subsección <strong>Herramientas y consejos para la detección e implementación.</strong>
Para obtener información sobre las características que puede instalar de forma selectiva, vea la subsección <strong>Características de Office para instalaciones administrativas</strong> de esta sección.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Se requiere reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan utilizar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, consulte el <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control.
<strong>Nota</strong> Al eliminar esta actualización, es posible que deba insertar el CD de Microsoft Office XP en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, consulte el <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte en la subsección <strong>Información sobre archivos</strong> ,en esta sección, para el manifiesto de archivo completo.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre archivos
  
La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.
  
Para todas las ediciones compatibles de Office 2003:
  
| Nombre de archivo | Versión     | Fecha       | Hora  | Tamaño    |  
|-------------------|-------------|-------------|-------|-----------|  
| Aec.dll           | 11.0.5824.0 | 28-Oct-2005 | 07:41 | 863,016   |  
| Dwgcnv.dll        | 11.0.7212.0 | 31-Jan-2007 | 08:00 | 154,072   |  
| Dwgdp.dll         | 11.0.7212.0 | 31-Jan-2007 | 08:01 | 2,095,576 |  
| Modeleng.dll      | 11.0.6301.0 | 01-Mar-2006 | 14:10 | 477,952   |  
| Orgchwiz.dll      | 11.0.7117.0 | 28-Nov-2006 | 18:20 | 462,704   |  
| Uml.dll           | 11.0.7212.0 | 30-Jan-2007 | 08:34 | 1,496,576 |  
| Umlsys.dll        | 11.0.7212.0 | 30-Jan-2007 | 08:29 | 543,744   |  
| Visio.exe         | 11.0.6301.0 | 01-Mar-2006 | 14:09 | 187,072   |  
| Vislib.dll        | 11.0.7218.0 | 22-Mar-2007 | 15:21 | 8,285,624 |
  
**Nota** Para obtener una lista completa de las versiones compatibles, consulte el índice del [ciclo de vida del soporte técnico](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obtener una lista completa de los Service Packs, consulte [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obtener más información acerca de la directiva de ciclo de vida del soporte técnico, consulte [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
#### Características de Office para instalaciones administrativas
  
Los administradores de servidor que usan una [instalación administrativa de Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) deben actualizar la ubicación del servidor. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.
  
La tabla siguiente contiene la lista de nombres de característica (se distingue entre mayúsculas y minúsculas) que se deben volver a instalar en la actualización.
  
Para instalar todas las características, puede utilizar **REINSTALL=ALL**, o bien puede instalar las siguientes características:
  
| Producto                                                      | Característica                                                                                                                                             |  
|---------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| Visio 2003 Standard                                           | Building\_Plan\_Unitless, CAD\_Drawing\_Display\_Unitless, Organization\_Charts\_Unitless, VisioCore                                                       |  
| Visio para Arquitectos profesionales, Visio 2003 Professional | Building\_Plan\_Unitless, CAD\_Drawing\_Display\_Unitless, Database\_Design\_Unitless,Organization\_Charts\_Unitless, Software\_Design\_Unitless,VisioCore |
  
**Nota** Los administradores que trabajan en entornos administrados pueden encontrar recursos completos para implementar actualizaciones de Office en una organización en Office Admin Update Center. En ese sitio, desplácese hacia abajo y busque en la sección **Update Resources** (Recursos de actualización) la versión del software que va a actualizar. La [documentación de Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) también proporciona más información acerca de los parámetros de instalación que admite este programa.
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado.
  
**Nota.** Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar en su lugar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.
  
Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 2.0 o posterior esté instalado en el sistema. Todas las versiones compatibles de Windows incluyen Windows Installer 2.0 o posterior.
  
Para instalar la versión más reciente de Windows Installer, visite uno de los siguientes sitios web de Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en) redistribuible  
-   [Windows Installer 2.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338) redistribuible para Windows 2000 y Windows NT 4.0  
-   [Windows Installer 2.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337) redistribuible para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE y Windows Millennium Edition
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| Parámetro             | Descripción                                                                                                                                    |  
|-----------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**                | Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos.                                                  |  
| **/q:u**              | Especifica el modo silencioso de usuario, que presenta al usuario algunos cuadros de diálogo.                                                  |  
| **/q:a**              | Especifica el modo silencioso de administrador, que no muestra ningún cuadro de diálogo al usuario.                                            |  
| **/t:rutaDeAcceso**   | Especifica la carpeta de destino para extraer los archivos.                                                                                    |  
| **/c**                | Extrae los archivos sin instalarlos. Si **/T:rutaDeAcceso** no se especifica, aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino.            |  
| **/c:ruta de acceso** | Reemplaza el comando de instalación definido por el autor. Especifica la ruta de acceso y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación. |  
| **/r:n**              | No reinicia el sistema después de la instalación.                                                                                              |  
| **/r:I**              | Pregunta al usuario si desea reiniciar el sistema si es necesario, excepto cuando se usa con **/q:a**.                                         |  
| **/r:a**              | Siempre reinicia el sistema después de la instalación.                                                                                         |  
| **/r:s**              | Reinicia el sistema después de la instalación sin preguntar al usuario.                                                                        |  
| **/n:v**              | Sin comprobación de versión. Instala el programa sobre cualquier versión anterior.                                                             |
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del instalador de paquetes, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Para eliminar esta actualización de seguridad, utilice la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.
  
**Nota** Al eliminar esta actualización, es posible que deba insertar el CD de Microsoft Office XP en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, consulte el [artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección Herramientas y consejos de detección e implementación, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias versiones y ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.  
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.  
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.  
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.  
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.
  
### Información adicional:
  
#### Agradecimientos
  
Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
Chris Ries, de [Vigilant Minds](http://www.vigilantminds.com/), por informar de la vulnerabilidad de empaquetado de documentos de Visio (CVE-2007-0936).
  
#### Soporte técnico
  
-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.  
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (12 de junio de 2007): Publicación del boletín.  
-   V1.1 (16 de enero de 2008): Actualización del boletín para agregar información del artículo de KB al área Problemas conocidos de la sección Información general.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
