---
TOCTitle: 'MS07-067'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS07-067 - Importante'
ms:assetid: 'ms07-067'
ms:contentKeyID: 61225344
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms07-067(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS07-067 - Importante
=======================================================

Una vulnerabilidad en el controlador de Macrovision podría permitir la elevación local de privilegios (944653)
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 11 de diciembre de 2007 | Actualizado: martes, 11 de diciembre de 2007

**Versión:** 1.1

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad importante resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma pública. Existe una vulnerabilidad de elevación local de privilegios en la forma en que el controlador de Macrovision procesa incorrectamente los parámetros de configuración. Un atacante local que aprovechara esta vulnerabilidad podría obtener el control del sistema. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos administrativos.

Es una actualización de seguridad importante para las ediciones compatibles de Windows XP y Windows Server 2003. Para obtener más información, consulte la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

Esta actualización de seguridad también corrige la vulnerabilidad que se describió por primera vez en el [documento informativo sobre seguridad de Microsoft 944653](http://technet.microsoft.com/security/advisory/944653).

**Recomendación.**  Microsoft recomienda que los clientes instalen la actualización lo antes posible.

**Problemas conocidos.** Ninguna

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

| Sistema operativo                                                                                                                                                                         | Repercusión de seguridad máxima | Clasificación de gravedad acumulada | Boletines reemplazados por esta actualización |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------|-------------------------------------|-----------------------------------------------|
| [Windows XP Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c7d368d0-f7bf-4946-a4a6-3e88315e5317)                                                                | Elevación local de privilegios  | Importante                          | Ninguna                                       |
| [Windows XP Professional x64 Edition y Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5f4fa8e9-fcf2-4daf-93c0-8bb267da69aa) | Elevación local de privilegios  | Importante                          | Ninguna                                       |
| [Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=0f84f5e2-1dd8-4882-b796-444ab70b6b02)                  | Elevación local de privilegios  | Importante                          | Ninguna                                       |
| [Windows Server 2003 x64 Edition y Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1f416b71-783f-4cbc-9b85-9a9be7daa0d7)         | Elevación local de privilegios  | Importante                          | Ninguna                                       |

**Software no afectado**

| Sistema operativo                             |
|-----------------------------------------------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4         |
| Windows Server 2003 para sistemas con Itanium |
| Windows Vista                                 |
| Windows Vista x64 Edition                     |

Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------

<span></span>
**He instalado la actualización de seguridad ofrecida por Macrovision. ¿Debo instalar la actualización ofrecida por Microsoft?**  
No se requiere ninguna acción en los sistemas donde se ha instalado correctamente cualquiera de las actualizaciones de seguridad. La versión 4.3.86.0 del controlador secdrv.sys ofrecida por Macrovision y Microsoft para todas las versiones afectadas de Windows corrige la misma vulnerabilidad. Sólo difieren las horas de compilación entre las actualizaciones de Macrovision y Microsoft para el controlador secdrv.sys.

**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**  
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos de Windows, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obtener más información acerca de la ampliación del período de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad correspondientes a estas versiones o ediciones de software, visite [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Los clientes que requieran soporte técnico para versiones anteriores deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes con un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite [Información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, consulte las [Preguntas más frecuentes del Ciclo de vida del soporte técnico de productos del sistema operativo Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Información sobre la vulnerabilidad

Gravedad e identificadores de vulnerabilidad
--------------------------------------------

<span></span>
 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Software afectado</th>
<th>Vulnerabilidad del controlador de Macrovision (CVE-2007-5587)</th>
<th>Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante </strong><br />

Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition y Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante </strong><br />

Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante </strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante </strong><br />

Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 x64 Edition y Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante </strong><br />

Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante </strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidad del controlador de Macrovision (CVE-2007-5587)  
-------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe una vulnerabilidad de elevación local de privilegios en la forma en que el controlador de Macrovision procesa incorrectamente los parámetros de configuración. Un atacante que consiguiera aprovechar esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario en el contexto de un sistema local. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos administrativos.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2007-5587](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-5587).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad del controlador de Macrovision (CVE-2007-5587)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   Un atacante debe convencer a un usuario para que inicie un archivo ejecutable o debe tener credenciales válidas de inicio de sesión para aprovechar esta vulnerabilidad. Se trata de una vulnerabilidad de elevación de privilegios locales. Esta vulnerabilidad no se puede aprovechar de forma remota.  
-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 no está afectado.  
-   Windows Vista no está afectado.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad del controlador de Macrovision (CVE-2007-5587)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad
  
-   **Deshabilitar el controlador secdrv.sys**
  
    Al deshabilitar el controlador secdrv.sys en la clave del Registro del sistema se contribuye a proteger los sistemas afectados de los intentos de aprovechar esta vulnerabilidad.
  
    **Nota:** el uso incorrecto del Editor del Registro puede originar problemas graves que conlleven la reinstalación del sistema operativo. Microsoft no garantiza que los problemas derivados del uso incorrecto del Editor del Registro puedan resolverse. El uso del Editor del Registro es responsabilidad suya. Para obtener información sobre cómo editar el Registro, consulte el tema “Cambiar claves y valores” de la Ayuda del Editor del Registro (Regedit.exe) o los temas “Agregar y eliminar valores del Registro” y “Editar valores del Registro” de la Ayuda de Regedt32.exe.
  
    **Interactivo**
  
    1.  Haga clic en **Inicio**, en **Ejecutar**, escriba **regedit** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.  
    2.  Expanda **HKEY\_LOCAL\_MACHINE**.  
    3.  Expanda **HKEY\_LOCAL\_MACHINE**, **CurrentControlSet** y, finalmente, **Services**.  
    4.  Haga clic en **Secdrv**.  
    5.  Haga clic en el menú **Archivo** y seleccione **Exportar**.  
    6.  Para realizar una copia de seguridad del Registro antes de editarlo, haga clic en el menú **Archivo** y seleccione **Exportar...** En el cuadro de diálogo **Exportar archivo del Registro** escriba **Secdrv\_configuration\_backup.reg** y seleccione **Guardar**.  
    7.  Haga doble clic en el valor denominado **Start** y cambie el campo **Información del valor:** a **4**.  
    8.  Haga clic en **Aceptar**.  
    9.  Haga clic en **Inicio**, **Todos los programas** y **Accesorios**; haga clic en **Símbolo del sistema**.  
    10. Ejecute el comando siguiente en el símbolo del sistema:
  
    `Sc stop secdrv`
  
    **Secuencia de comandos de implementación administrada**
  
    1. Haga una copia de seguridad de las claves del Registro desde una secuencia de comandos de implementación administrada con el siguiente comando:
  
    `regedit /e Secdrv_configuration_backup.reg HKEY_LOCAL_MACHINE\System\CurrentControlSet\Services\Secdrv`
  
    2. Guarde lo siguiente en un archivo con la extensión .REG (por ejemplo, Deshabilitar\_Secdrv.reg):
  
    `Windows Registry Editor Version 5.00[HKEY_LOCAL_MACHINE\System\CurrentControlSet\Services\Secdrv]"Start"=dword:00000004`
  
    3. Ejecute la secuencia de comandos del Registro creada en el paso 2 en el equipo de destino con el siguiente comando:
  
    `Regedit /s Deshabilitar_Secdrv.reg`
  
    4. Haga clic en **Inicio**, **Todos los programas** y **Accesorios**; haga clic en **Símbolo del sistema**.
  
    5. Ejecute el comando siguiente en el símbolo del sistema:
  
    `sc stop secdrv`
  
    **Consecuencias de la solución provisional.** No se ejecutarán los programas que requieren este controlador.
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad del controlador de Macrovision (CVE-2007-5587)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**    
Se trata de una vulnerabilidad de elevación de privilegios locales. Un atacante que consiguiera aprovechar esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario en el contexto de un sistema local. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos administrativos.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**    
El controlador de Macrovision trata incorrectamente los parámetros de configuración.
  
**¿Qué es secdrv.sys?**    
El controlador secdrv.sys se emplea en los juegos que usan Macrovision SafeDisc. El controlador valida la autenticidad de los juegos que están protegidos con SafeDisc e impide que se ejecuten en Windows las copias no autorizadas de dichos juegos. El controlador secdrv.sys se incluye con Microsoft Windows XP, Windows Server 2003 y Windows Vista para aumentar la compatibilidad de los juegos en Windows. Sin el controlador, los juegos con la protección SafeDisc no se podrían ejecutar en Windows. SafeDisc permanece inactivo hasta que lo invoca un juego para la autorización de uso en Windows.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**    
Un atacante local podría aprovechar esta vulnerabilidad para obtener el control total de un sistema afectado.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**    
Para aprovechar esta vulnerabilidad, el atacante debe tener credenciales válidas para iniciar sesión en el sistema, lo que le permitiría ejecutar una aplicación especialmente diseñada que puede aprovechar la vulnerabilidad y obtener control total del sistema afectado.
  
**¿La actualización que ofrece Macrovision corrige la misma vulnerabilidad?**    
Macrovision y Microsoft ofrecen la versión 4.3.86.0 del controlador secdrv.sys para todas las versiones afectadas de Windows. Sólo difieren las horas de compilación entre las actualizaciones de Macrovision y Microsoft para el controlador secdrv.sys.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**    
Los sistemas con más riesgo de sufrir un ataque son las estaciones de trabajo y los servidores de Servicios de Terminal Server. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión en los servidores y ejecutar programas. Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad? **  
Sí. Esta vulnerabilidad ya había sido divulgada cuando este boletín de seguridad se publicó originalmente. Tiene asignado el número de vulnerabilidad y exposición común [CVE-2007-5587](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-5587). Esta vulnerabilidad se describió por primera vez en el documento informativo sobre seguridad de Microsoft 944653.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad? **  
Sí. En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft alguna información que indicara que se estaba usando esta vulnerabilidad?
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
<span></span>
Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y equipos móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). El sitio Web [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) y [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/search.aspx?displaylang=es). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “actualización de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
  
Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del [Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). El Catálogo de Microsoft Update ofrece un catálogo en el que se pueden realizar búsquedas del contenido que está disponible a través de Windows Update y Microsoft Update, incluidas las actualizaciones de seguridad, los controladores y los Service Packs. Al realizar la búsqueda con el número del boletín de seguridad (como “MS07-036”), puede agregar todas las actualizaciones aplicables a la cesta (incluidos diferentes idiomas para una actualización) y descargarlas en la carpeta que elija. Para obtener más información sobre el Catálogo de Microsoft Update, vea las [preguntas más frecuentes del Catálogo de Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Consejos para la detección y la implementación**
  
Microsoft ofrece recomendaciones para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad de este mes. Esta orientación también ayudará a los profesionales de TI a comprender el funcionamiento de distintas herramientas que sirven de ayuda en la implementación de la actualización de seguridad, como Windows Update, Microsoft Update, Office Update, Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS) y Extended Security Update Inventory Tool. Para obtener más información, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx).
  
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                                                 | MBSA 2.0.1 |  
|------------------------------------------------------------------------------------------|------------|  
| Windows XP Service Pack 2                                                                | Sí         |  
| Windows XP Professional x64 Edition y Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 | Sí         |  
| Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2                  | Sí         |  
| Windows Server 2003 x64 Edition y Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2         | Sí         |
  
Para obtener más información acerca de MBSA 2.0.1, consulte las [preguntas más frecuentes de MBSA 2.0](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx).
  
**Systems Management Server**
  
En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                                                 | SMS 2.0 | SMS 2003 |  
|------------------------------------------------------------------------------------------|---------|----------|  
| Windows XP Service Pack 2                                                                | Sí      | Sí       |  
| Windows XP Professional x64 Edition y Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 | No      | Sí       |  
| Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2                  | Sí      | Sí       |  
| Windows Server 2003 x64 Edition y Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2         | No      | Sí       |
  
En cuanto a SMS 2.0, SMS puede usar el SMS SUS Feature Pack, que incluye la herramienta Security Update Inventory Tool (SUIT), para detectar actualizaciones de seguridad. Visite también [Descargas para Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
En cuanto a SMS 2003, SMS puede utilizar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, visite [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Además, SMS 2003 puede usar Microsoft Office Inventory Tool con el fin de detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office. Para obtener más información acerca de Office Inventory Tool y otras herramientas de análisis, visite [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Visite también [Descargas para Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/smserver/default.mspx).
  
Para obtener información más detallada, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumen de los artículos mensuales de consejos para la detección y la implementación.
  
Información sobre la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
<span></span>
**Software afectado**
  
Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Windows XP (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2:<br />
Windowsxp-kb944653-x86-enu.exe /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition y Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2:
WindowsServer2003.WindowsXP-kb944653-x64-enu.exe /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2:<br />
Windowsxp-kb944653-x86-enu.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition y Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2:
Windowsserver2003.WindowsXP-kb944653-x64-enu.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">KB944653.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Se requiere reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control o la utilidad Spuninst.exe que se encuentra en la carpeta %Windir%\$NTUninstallKB944653$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte en el apartado <strong>Información sobre archivos</strong>, más adelante, el manifiesto de archivo completo.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows XP:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP\SP3\KB944653\Filelist</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows XP:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP Version 2003\SP3\KB944653\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Información sobre archivos

La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows XP:

| Nombre de archivo | Versión  | Fecha       | Hora  | Tamaño | Carpeta |
|-------------------|----------|-------------|-------|--------|---------|
| secdrv.sys        | 4.3.86.0 | 12-Nov-2007 | 20:55 | 20,480 | SP2GDR  |
| secdrv.sys        | 4.3.86.0 | 12-Nov-2007 | 20:55 | 20,480 | SP2QFE  |

Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows XP Professional:

| Nombre de archivo | Versión  | Fecha       | Hora  | Tamaño | CPU | Carpeta |
|-------------------|----------|-------------|-------|--------|-----|---------|
| secdrv.sys        | 4.3.86.0 | 14-Nov-2007 | 07:06 | 23,040 | X64 | SP2GDR  |
| secdrv.sys        | 4.3.86.0 | 14-Nov-2007 | 06:59 | 23,040 | X64 | SP2QFE  |

**Nota** Para obtener una lista completa de las versiones compatibles, consulte el [índice del ciclo de vida del soporte técnico](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obtener una lista completa de los Service Packs, consulte [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obtener más información acerca de la directiva de ciclo de vida del soporte técnico, consulte [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el equipo han sido actualizados anteriormente mediante una revisión de Microsoft.

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación. Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th>
Parámetro
</th>
<th>
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección Herramientas y consejos de detección e implementación, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

    Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Windows Server 2003 (todas las ediciones)

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para las ediciones de 32 bits de Windows Server 2003:
WindowsServer2003-KB944653-x86-ENU.exe /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para las ediciones x64 de Windows Server 2003:
WindowsServer2003.WindowsXP-KB944653-x64-ENU.exe /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para las ediciones de 32 bits de Windows Server 2003:
WindowsServer2003-KB944653-x86-ENU.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para las ediciones x64 de Windows Server 2003:
WindowsServer2003.WindowsXP-KB944653-x64-ENU.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">KB944653.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Se requiere reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización de seguridad no admite HotPatching. Para obtener más información acerca de HotPatching, vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/897341">artículo 897341 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control o la utilidad Spuninst.exe que se encuentra en la carpeta %Windir%\$NTUninstallKB944653$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte en el apartado <strong>Información sobre archivos</strong>, más adelante, el manifiesto de archivo completo.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits y x64 compatibles de Windows Server 2003:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP3\KB944653\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Información sobre archivos

La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Server 2003:

| Nombre de archivo | Versión  | Fecha       | Hora  | Tamaño | Carpeta |
|-------------------|----------|-------------|-------|--------|---------|
| secdrv.sys        | 4.3.86.0 | 12-Nov-2007 | 20:02 | 20,480 | SP2GDR  |
| secdrv.sys        | 4.3.86.0 | 12-Nov-2007 | 20:02 | 20,480 | SP2QFE  |

**Nota** Para obtener una lista completa de las versiones compatibles, consulte el índice del [ciclo de vida del soporte técnico](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obtener una lista completa de los Service Packs, consulte [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obtener más información acerca de la directiva de ciclo de vida del soporte técnico, consulte [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2003:

| Nombre de archivo | Versión  | Fecha       | Hora  | Tamaño | CPU | Carpeta |
|-------------------|----------|-------------|-------|--------|-----|---------|
| secdrv.sys        | 4.3.86.0 | 14-Nov-2007 | 07:06 | 23,040 | X64 | SP2GDR  |
| secdrv.sys        | 4.3.86.0 | 14-Nov-2007 | 06:59 | 23,040 | X64 | SP2QFE  |

**Nota** Para obtener una lista completa de las versiones compatibles, consulte el índice del [ciclo de vida del soporte técnico](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para obtener una lista completa de los Service Packs, consulte [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obtener más información acerca de la directiva de ciclo de vida del soporte técnico, consulte [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Windows. Si ha instalado anteriormente una revisión para actualizar uno de estos archivos, el programa de instalación aplicará la versión LDR de esta actualización. De lo contrario, el programa de instalación aplicará la versión GDR de la actualización. La versión LDR de un archivo tiene un número de versión mayor que la versión GDR de un archivo. Para obtener más información acerca de este comportamiento, vea el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994). Para obtener más información acerca del instalador, vea el [artículo 934307 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/934307).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

| Parámetro         | Descripción                                                                                                                                           |
|-------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/?, /h, /help** | Muestra ayuda sobre los parámetros admitidos.                                                                                                         |
| **/quiet**        | Suprime la pantalla de estado o los mensajes de error.                                                                                                |
| **/norestart**    | Cuando se combina con /quiet, el sistema no se reiniciará después de la instalación, incluso si se necesita un reinicio para terminar la instalación. |

**Nota **Estos parámetros pueden combinarse en un mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Eliminación de la actualización**

Para quitar esta actualización, utilice la herramienta Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control.

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección Herramientas y consejos de detección e implementación, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **General**, determine la fecha de modificación del archivo instalado en el equipo por comparación con la fecha de modificación documentada en la tabla de información de archivos correspondiente. Los archivos de este paquete no tienen números de versión.
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método recomendado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Sin embargo los archivos actualizados para esta revisión de seguridad no contienen información de versión de archivo, por lo que el uso de atributos de archivo para comprobar la actualización es un mecanismo de detección. En ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    Utilice la clave del Registro que se proporciona en la tabla de referencia anterior.

### Información adicional:

#### Agradecimientos

**Soporte técnico**

-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Renuncia**

La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

**Revisiones**

-   V1.0 (11 de diciembre de 2007): Publicación del boletín.
-   V1.1 (11 de diciembre de 2007): Actualización del boletín para aclarar las consecuencias de la vulnerabilidad.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
