---
TOCTitle: 'MS07-037'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS07-037 - Crítica'
ms:assetid: 'ms07-037'
ms:contentKeyID: 61225316
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms07-037(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS07-037 - Crítica
====================================================

Una vulnerabilidad en Microsoft Office Publisher 2007 podría permitir la ejecución remota de código (936548)
------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 10 de julio de 2007

**Versión:** 1.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad importante resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma pública. Esta vulnerabilidad podría permitir la ejecución remota de código si un usuario consulta un archivo de Microsoft Office Publisher especialmente diseñado. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos. La intervención del usuario es necesaria para aprovechar esta vulnerabilidad.

Es una actualización de seguridad importante para las versiones compatibles de Microsoft Office Publisher 2007. Para obtener más información, consulte la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

Esta actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que Microsoft Office Publisher 2007 trata los archivos .pub con formato incorrecto. Para obtener más información acerca de las vulnerabilidades, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** Microsoft recomienda que los clientes instalen la actualización lo antes posible.

**Problemas conocidos.** Ninguna

#### Software afectado y no afectado

El software que se enumera aquí se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

**Software afectado**

| Conjunto de programas de Office y otro software afectado | Componente                                                                                                                       | Repercusión de seguridad máxima | Clasificación de gravedad acumulada | Boletines reemplazados por esta actualización |
|----------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------|-------------------------------------|-----------------------------------------------|
| 2007 Microsoft Office System                             | [Microsoft Office Publisher 2007](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=25d272e7-f2dd-4342-92be-7ebc2e770b44) | Ejecución remota de código      | Importante                          | Ninguna                                       |

**Software no afectado**

| Conjunto de programas de Office      | Aplicación               |
|--------------------------------------|--------------------------|
| Microsoft Office 2000 Service Pack 3 | Microsoft Publisher 2000 |
| Microsoft Office XP Service Pack 3   | Microsoft Publisher 2002 |
| Microsoft Office 2003 Service Pack 2 | Microsoft Publisher 2003 |

Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------


**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**  
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos de Windows, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/). Para obtener más información acerca de la ampliación del período de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad correspondientes a estas versiones de software, visite el [sitio web Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes con un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el [sitio web de información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, consulte las [Preguntas más frecuentes del Ciclo de vida del soporte técnico de productos del sistema operativo Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Información sobre la vulnerabilidad

Gravedad e identificadores de vulnerabilidad
--------------------------------------------


 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidad de referencia a memoria no válida en Publisher (CVE-2007-1754)</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office Publisher 2007</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidad de referencia a memoria no válida en Publisher (CVE-2007-1754)  
-----------------------------------------------------------------------------
  

Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código debida a que Publisher no borra adecuadamente los recursos de la memoria al escribir datos de aplicación del disco a la memoria. Un atacante podría aprovechar esta vulnerabilidad mediante la creación de una página (.pub) de Publisher especialmente diseñada. Si un usuario visita la página .pub, la vulnerabilidad podría permitir la ejecución remota de código. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en las lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2007-1754](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-1754).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de referencia a memoria no válida en Publisher (CVE-2007-1754)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.  
-   En el caso de un ataque basado en Web, el intruso podría alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web que aceptan o alojan contenido proporcionado por el usuario o sitios web vulnerables y servidores de anuncios podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante.  
-   2007 Microsoft Office System mostrará un mensaje de confirmación para **abrir**, **guardar** o **cancelar** el documento antes de abrirlo desde la zona Internet o Sitios restringidos.  
-   La vulnerabilidad no puede aprovecharse automáticamente mediante el correo electrónico. Un usuario debe abrir un archivo adjunto a un mensaje de correo electrónico para que un ataque tenga éxito.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de referencia a memoria no válida en Publisher (CVE-2007-1754)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad
  
-   No abra ni guarde los archivos de Microsoft Office que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza. Esta vulnerabilidad se puede aprovechar si un usuario abre un archivo especialmente diseñado.  
-   Modifique la lista de control de acceso en pubconv.dll
  
    Siga estos pasos para modificar la lista de control de acceso (ACL) en pubconv.dll y activar más restricciones:
  
1.  Haga clic en **Inicio**, en **Ejecutar**, escriba “regedit” (sin las comillas) y haga clic en **Aceptar**.  
2.  Escriba el comando siguiente en el símbolo del sistema: Anote las ACL actuales que hay en el archivo (incluida la configuración de herencia) para referencia posterior en caso de que tenga que deshacer esta modificación:  
    **cacls \\Archivos de programa\\Microsoft Office\\Office12\\pubconv.dll**  
3.  Escriba el comando siguiente en el símbolo del sistema para evitar que el grupo ‘Todos’ tenga acceso a este archivo:  
    **cacls \\Archivos de programa\\Microsoft Office\\Office12 /d everyone**
  
    **Consecuencias de la solución provisional:** Es posible que las aplicaciones que requieren el uso de ediciones anteriores de documentos de Publisher ya no funcionen correctamente.
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de referencia a memoria no válida en Publisher (CVE-2007-1754)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Si se aprovechara, esta vulnerabilidad de ejecución remota de código podría permitir al atacante ejecutar código arbitrario como el usuario que ha iniciado sesión.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
Publisher no valida correctamente los valores de memoria leídos de un archivo con formato incorrecto.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría realizar cambios en el sistema con los permisos del usuario que ha iniciado sesión. Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante podría lograr el control completo del sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquéllos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Esta vulnerabilidad requiere que un usuario abra un archivo de Publisher especialmente diseñado de una versión afectada de Microsoft Office Publisher.
  
En el supuesto de un ataque por correo electrónico, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad si envía al usuario un archivo especialmente diseñado y lo convence de que lo abra.
  
En el caso de un ataque a través de Web, el atacante tendría que alojar un sitio web que contuviera un archivo de Publisher destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio web especialmente diseñado. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio Web; para ello debería, por ejemplo, incitarles a hacer clic en un vínculo que les llevara al sitio Web del atacante.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sistemas donde se usa Microsoft Publisher están más expuestos. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión en los servidores y ejecutar programas. Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**  
La actualización elimina la vulnerabilidad al validar correctamente los valores de memoria leídos de un archivo.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable. En el momento de emitir este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido información alguna que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera divulgado.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  

Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y sistemas móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). El sitio Web [Microsoft TechNet Seguridad](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) y [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/search.aspx?displaylang=es). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “revisión de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente. Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del Catálogo de actualizaciones de Windows. Para obtener más información sobre el Catálogo de actualizaciones de Windows, consulte el [artículo 323166 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/323166).
  
**Consejos para la detección y la implementación**
  
Microsoft ofrece recomendaciones para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad de este mes. Esta orientación también ayudará a los profesionales de TI a comprender el funcionamiento de distintas herramientas que sirven de ayuda en la implementación de la actualización de seguridad, como Windows Update, Microsoft Update, Office Update, Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS), Extended Security Update Inventory Tool y Enterprise Update Scan Tool (EST). Para obtener más información, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio web Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx). La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                        | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0.1 |  
|---------------------------------|------------|------------|  
| Microsoft Office Publisher 2007 | Sí         | Sí         |
  
Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio web de MBSA](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx). Para obtener más información acerca del software que Microsoft Update y MBSA 2.0 no detectan actualmente, consulte el [artículo 895660 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/895660).
  
**Nota** MBSA 1.2.1 utiliza una versión integrada de Office Detection Tool (ODT) que no permite la exploración remota de esta actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio web de MBSA](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx).
  
**Windows Server Update Services**
  
Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores implementar las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en sistemas operativos Windows 2000 y versiones posteriores, Office XP y versiones posteriores, Exchange Server 2003 y SQL Server 2000 hasta Windows 2000 y sistemas operativos posteriores. Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx).
  
**Systems Management Server**
  
En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                        | SMS 2.0 | SMS 2003 |  
|---------------------------------|---------|----------|  
| Microsoft Office Publisher 2007 | Sí      | Sí       |
  
SMS 2.0 y SMS 2003 Software Update Services (SUS) Feature Pack pueden usar MBSA 1.2.1 para la detección y, por lo tanto, tener la misma limitación que la indicada anteriormente en este boletín con relación a los programas que no detecta MBSA 1.2.1.
  
En cuanto a SMS 2.0, SMS puede usar el SMS SUS Feature Pack, que incluye la herramienta Security Update Inventory Tool (SUIT), para detectar actualizaciones de seguridad. SMS UIT usa el motor de MBSA 1.2.1 para la detección. Para obtener más información acerca de SUIT, visite el siguiente [sitio web de Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obtener más información acerca de las limitaciones de SUIT, consulte el [artículo 306460 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/306460/). SMS SUS Feature Pack incluye también la herramienta Microsoft Office Inventory Tool, que permite detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office.
  
En cuanto a SMS 2003, SMS puede utilizar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, visite el siguiente [sitio web de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). Además, SMS 2003 puede usar Microsoft Office Inventory Tool con el fin de detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office.
  
Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/smserver/default.mspx).
  
**Punto de instalación administrativa de Office**
  
Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema.
  
-   Para versiones compatibles de Microsoft Office 2000, vea [Cómo crear un punto de instalación administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/ork2000/ha011380221033.aspx). Para obtener más información acerca de cómo cambiar el origen de un sistema cliente desde un punto de instalación administrativa actualizado a un origen de línea de base original de Office 2000 o Service Pack 3 (SP3), vea el [artículo 932889 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/932889).  

    **Nota.** Si planea administrar las actualizaciones de software de forma centralizada desde una imagen administrativa actualizada, puede encontrar más información en el artículo [Actualizar clientes de Office 2000 desde una imagen administrativa revisada](http://office.microsoft.com/en-us/ork2000/ha011525661033.aspx?pid=ch102053491033).  
-   Para versiones compatibles de Microsoft Office XP, vea [Crear un punto de instalación administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011363091033.aspx). Para obtener más información acerca de cómo cambiar el origen de un sistema cliente desde un punto de instalación administrativa actualizado a un origen de línea de base original de Office XP o Service Pack 3 (SP3), vea el [artículo 922665 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922665).  

    **Nota.** Si planea administrar las actualizaciones de software de forma centralizada desde una imagen administrativa actualizada, puede encontrar más información en el artículo [Actualizar clientes de Office XP desde una imagen administrativa revisada](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011525721033.aspx).  
-   Para versiones compatibles de Microsoft Office 2003, vea [Crear un punto de instalación administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011401931033.aspx). Si tiene un punto de instalación administrativa con una versión no compatible de Microsoft Office 2003, vea el [artículo 902349 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/902349).  

    **Nota**. Si planea administrar las actualizaciones de software de forma centralizada desde una imagen administrativa actualizada, puede encontrar más información en el artículo [Distribuir actualizaciones de producto de Office 2003](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011402381033.aspx?pid=ch011480761033).  
-   Para versiones compatibles de 2007 Microsoft Office system, vea Crear un punto de instalación de red para 2007 Office system.  

    **Nota.** Si planea administrar las actualizaciones de seguridad de forma centralizada, use Windows Server Update Services. Para obtener más información acerca de cómo implementar actualizaciones de seguridad para 2007 Microsoft Office system con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx)
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  

**Software afectado**
  
Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Publisher 2007(todas las ediciones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.
  
|                                             |                                                                                                                                                                                                    |  
|---------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **Inclusión en futuros Service Packs**      | La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior                                                                                                    |  
| **Implementación**                          |                                                                                                                                                                                                    |  
| Instalación sin intervención del usuario    | publisher2007-kb936646-fullfile-x86-glb.exe /passive                                                                                                                                               |  
| Instalación sin reiniciar                   | publisher2007-kb936646-fullfile-x86-glb.exe /norestart                                                                                                                                             |  
| Actualizar archivo de registro              | Los usuarios pueden habilitar el registro detallado con el parámetro /log. Vea el [artículo 912203 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/912203) para obtener más detalles. |  
| Información adicional                       | Vea la subsección **Herramientas y consejos de detección e implementación.**                                                                                                                       |  
| **Requisito de reinicio**                   |                                                                                                                                                                                                    |  
| Se requiere reiniciar                       | Esta actualización no requiere reinicio.                                                                                                                                                           |  
| Hotpatching                                 | No aplicable                                                                                                                                                                                       |  
| **Información sobre la eliminación**        | Use la herramienta Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control.                                                                                                            |  
| **Información sobre archivos**              | Consulte en la subsección **Información sobre archivos** de esta sección el manifiesto de archivo completo                                                                                         |  
| **Comprobación de las claves del Registro** | No aplicable                                                                                                                                                                                       |
  
#### Información sobre archivos
  
La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.
  
Para todas las ediciones compatibles y afectadas de Publisher 2007:
  
| Nombre de archivo | Versión        | Fecha       | Hora  | Tamaño    |  
|-------------------|----------------|-------------|-------|-----------|  
| Mspub.exe         | 12.0.6023.5000 | 26-May-2007 | 03:04 | 9,585,024 |  
| Pubconv.dll       | 12.0.6023.5000 | 23-May-2007 | 22:52 | 592,784   |
  
**Nota** Para obtener una lista completa de las versiones compatibles, consulte el índice del ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener una lista completa de los Service Packs, consulte [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obtener más información acerca de la directiva de ciclo de vida del soporte técnico, consulte [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Puede instalar la actualización desde el vínculo de descarga adecuado de la sección Software afectado y no afectado. Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar en su lugar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su sistema. Para obtener más información acerca de los puntos de instalación administrativa, consulte la información de **Punto de instalación administrativa de Office** en la subsección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**.
  
Esta actualización de seguridad requiere que Windows Installer 2.0 o posterior esté instalado en el sistema. Todas las versiones compatibles de Windows incluyen Windows Installer 2.0 o posterior.
  
Para instalar la versión más reciente de Windows Installer, visite uno de los siguientes sitios web de Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en) redistribuible
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| Parámetro                                              | Descripción                                                                                                                                           |  
|--------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| */extract:\[* **ruta de acceso** *\]*                   | Extrae el contenido del paquete en la carpeta de la ruta de acceso. Si no se especifica una ruta de acceso, aparece un cuadro de diálogo *Examinar*.  |  
| */log:\[* **ruta de acceso al archivo de registro** *\]* | Habilita el registro detallado para la instalación de actualización.                                                                                  |  
| */lang:* **lcid**                                       | Configura la interfaz de usuario en la configuración regional especificada cuando en el paquete hay disponibles múltiples configuraciones regionales. |  
| */quiet*                                               | El paquete se ejecuta en modo silencioso.                                                                                                             |  
| */passive*                                             | La actualización se ejecuta sin la intervención del usuario.                                                                                          |  
| */norestart*                                           | Evita que se pregunte al usuario cuando sea necesario reiniciar el equipo.                                                                            |  
| */forcerestart*                                        | Reinicia el equipo tan pronto como finaliza la actualización.                                                                                         |  
| */?*, */h*, */help*                                    | Muestra este mensaje de ayuda.                                                                                                                        |  
| */extract:\[* **ruta de acceso** *\]*                   | Extrae el contenido del paquete en la carpeta de la ruta de acceso. Si no se especifica una ruta de acceso, aparece un cuadro de diálogo *Examinar*.  |  
| */log:\[* **ruta de acceso al archivo de registro** *\]* | Habilita el registro detallado para la instalación de actualización.                                                                                  |  
| */lang:* **lcid**                                       | Configura la interfaz de usuario en la configuración regional especificada cuando en el paquete hay disponibles múltiples configuraciones regionales. |
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, vea el [artículo 912203 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/912203). Para obtener más información acerca del instalador, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Para eliminar esta actualización de seguridad, utilice la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Vea el apartado “Microsoft Baseline Security Analyzer” de la sección Herramientas y consejos de detección e implementación de Microsoft.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias versiones y ediciones de Microsoft Office, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.  
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.  
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.  
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
        **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.  
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.
  
### Información adicional:
  
#### Agradecimientos
  
Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
[eEye](http://www.eeye.com/) por informar de la vulnerabilidad de referencia a memoria no válida en Publisher (CVE-2007-1754).
  
#### Soporte técnico
  
-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.  
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (10 de julio de 2007): Publicación del boletín.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
