---
TOCTitle: 'MS07-005'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS07-005 - Importante'
ms:assetid: 'ms07-005'
ms:contentKeyID: 61225291
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms07-005(v=Security.10)'
---

Boletín de seguridad de Microsoft MS07-005 - Importante
=======================================================

Una vulnerabilidad en Step-by-Step Interactive Training podría permitir la ejecución remota de código (923723)
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 13 de febrero de 2007 | Actualizado: domingo, 25 de noviembre de 2007

**Versión:** 2.0

#### Resumen

**Quién debería leer este documento:** Los clientes que usan Microsoft Windows y tienen instalado Step-by-Step Interactive Training

**Consecuencia de la vulnerabilidad:** Ejecución remota de código

**Gravedad máxima:** Importante

**Recomendación:** Los clientes deberían aplicar la actualización lo antes posible.

**Actualizaciones de seguridad reemplazadas:** Este boletín sustituye a una actualización de seguridad anterior. Para obtener la lista completa consulte la sección Preguntas más frecuentes (P+F) de este boletín.

**Advertencias:** Ninguna

**Ubicaciones de descarga de la actualización de seguridad y productos probados:**

**Software afectado:**

-   Step-by-Step Interactive Training cuando está instalado en Microsoft Windows 2000 Service Pack 4: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=128c57af-663a-4476-92f5-aab394cfc91a)
-   Step-by-Step Interactive Training cuando está instalado en Microsoft Windows XP Service Pack 2 y Microsoft Windows XP Service Pack 3: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=128c57af-663a-4476-92f5-aab394cfc91a)
-   Step-by-Step Interactive Training cuando está instalado en Microsoft Windows XP Professional x64 Edition y Microsoft Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e268ffd5-295c-45f7-afd1-60007e791f8c)
-   Step-by-Step Interactive Training cuando está instalado en Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 y Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=128c57af-663a-4476-92f5-aab394cfc91a)
-   Step-by-Step Interactive Training cuando está instalado en Microsoft Windows Server 2003 para sistemas con Itanium, Microsoft Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium y Microsoft Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5eeedd28-47a5-4b30-a913-c1150330ecbe)
-   Step-by-Step Interactive Training cuando está instalado en Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition y Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2760120e-96b2-42b2-b5df-6322c9385729)

Los programas de esta lista han sido probados para determinar si las versiones están afectadas. Por lo que se refiere a otras versiones, quizá ya no sean compatibles con las actualizaciones de seguridad o no se vean afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su producto y versión, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Nota** El software Step-by-Step Interactive Training forma parte de muchos títulos que ofrece Microsoft Press. Utilice la información incluida en la sección “Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad” para determinar si requiere esta actualización de seguridad.

### Información general

Resumen ejecutivo
-----------------


**Resumen ejecutivo:**

Esta actualización resuelve una vulnerabilidad descubierta recientemente, de la que se ha informado de forma privada. Una vulnerabilidad de ejecución remota de código en Step-by-Step Interactive Training podría permitir a un atacante tomar el control completo de un sistema afectado. La vulnerabilidad se documenta en este boletín, en el apartado "Detalles de la vulnerabilidad".

Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

Se recomienda que los clientes instalen la actualización lo antes posible.

**Gravedad e identificadores de vulnerabilidad:**

| Identificadores de vulnerabilidad                                                                                        | Consecuencia de la vulnerabilidad | Step-by-Step Interactive Training cuando se instala en Windows 2000 Service Pack 4 | Step-by-Step Interactive Training cuando se instala en Microsoft Windows XP Service Pack 2 y Microsoft Windows XP Service Pack 3 | Step-by-Step Interactive Training cuando está instalado en Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 y Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2 |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Vulnerabilidad de Interactive Training: [CVE-2006-3448](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-3448) | Ejecución remota de código        | Importante                                                                         | Importante                                                                                                                       | Importante                                                                                                                                                                            |

Esta [clasificación](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/rating) está basada en los tipos de sistemas afectados por la vulnerabilidad, sus patrones típicos de implementación y el efecto que podría tener un ataque en el que se aprovechara la vulnerabilidad.

**Nota** Las actualizaciones de seguridad para Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1, Windows Server 2003 Service Pack 2, Windows Server 2003 x64 Edition y Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 también se aplican a Windows Server 2003 R2.

**Nota** Las clasificaciones de gravedad para versiones de sistemas operativos diferentes de x86 se asignan a las versiones de sistemas operativos x86 tal como se indica a continuación:

-   La clasificación de gravedad de Windows XP Professional x64 Edition es igual que la de Windows XP Service Pack 2 y Microsoft Windows XP Service Pack 3.
-   La clasificación de gravedad de Windows Server 2003 para sistemas con Itanium es igual que la de Windows Server 2003.
-   La clasificación de gravedad de Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium es igual que la de Windows Server 2003 Service Pack 1.
-   La clasificación de gravedad de Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium es igual que la de Windows Server 2003 Service Pack 2.
-   La clasificación de gravedad de Windows Server 2003 x64 Edition es igual que la de Windows Server 2003 Service Pack 1.
-   La clasificación de gravedad de Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 es igual que la de Windows Server 2003 Service Pack 2.

Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------

**¿Qué actualizaciones reemplaza esta versión?**  
Esta actualización de seguridad reemplaza a una actualización de seguridad anterior. El identificador del boletín de seguridad y los sistemas operativos afectados se enumeran en la tabla que figura a continuación.

| Identificador del boletín                                                                   | Step-by-Step Interactive Training |
|---------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------|
| [**MS05-031**](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/boletines/ms05-031-it.mspx) | Reemplazado                       |

**¿Contiene esta actualización algún cambio en la funcionalidad?**  
Sí. Esta actualización también incluye el cambio en la funcionalidad introducida en el [boletín de seguridad de Microsoft MS05-031](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/boletines/ms05-031-it.mspx). Es posible que los vínculos de marcador creados por el software Step-by-Step Interactive Training antes de la instalación de esta actualización de seguridad ya no funcionen correctamente. Podría ser necesario volver a crearlos para que funcionen correctamente. Además, los archivos de marcador sólo se podrán abrir desde la interfaz de usuario de Step-by-Step Interactive Training.

**¿Se ofrecerá esta actualización de seguridad a través de Windows Update y las actualizaciones automáticas?**  
Sí. Muchos fabricantes de equipos incluyen preinstalado el software Step-by-Step Interactive Training. El software Step-by-Step Interactive Training forma parte además de cientos de títulos que ofrece Microsoft Press. Dada la distribución generalizada de este software, hemos decidido ofrecer la actualización de seguridad en Windows Update para los sistemas que tienen instalado este software. El software está incluido en la licencia del sistema operativo en los sistemas en los que está preinstalado. En el caso de los sistemas en los que el software no esté instalado, no se ofrecerá (ni se requiere) la actualización de seguridad. Cuando se requiera, la actualización se ofrecerá para sistemas con Windows 2000, Windows XP y Windows Server 2003.

**Nota:** Puede ofrecerse una versión no localizada de la actualización de seguridad a través de Windows Update para los equipos en los que esté instalada una versión localizada del software afectado en una versión del sistema operativo con una localización distinta. Por ejemplo, los clientes que tengan el sistema operativo en noruego y que estén utilizando la versión en francés de la aplicación afectada podrán recibir la versión en inglés de la actualización de seguridad a través de Windows Update. Los clientes que necesiten la versión en francés de la aplicación afectada deberán descargar la versión en francés de la actualización de seguridad mediante los vínculos de descarga proporcionados en este boletín de seguridad. Si la actualización de seguridad ya está instalada, no se ofrecerá a través de Windows Update. Sin importar la combinación de idiomas del software afectado que haya instalado, se ofrecerá una actualización de seguridad como ayuda para protegerse de esta vulnerabilidad.

**¿Step-by-Step Interactive Training se incluye como parte de Windows?**  
No, Step-by-Step Interactive Training no se instala en Windows de forma predeterminada. Los clientes pueden tener Step-by-Step Interactive Training preinstalado por parte de los fabricantes OEM de equipos o al instalar Step-by-Step Interactive Training incluido en los títulos de Microsoft Press.

**¿Se puede usar Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para determinar si esta actualización es necesaria?**  
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.

| Producto                              | MBSA 1.2.1 | EST | MBSA 2.0 |
|---------------------------------------|------------|-----|----------|
| **Step-by-Step Interactive Training** | No         | Sí  | Sí       |

Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio web de MBSA](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx). Para obtener más información acerca de los programas que Microsoft Update y MBSA 2.0 no detectan actualmente, consulte el [artículo 895660 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/895660).

Para obtener información más detallada, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).

**¿Qué es la herramientaEnterprise** **Update Scan Tool (EST)?**  
Como parte de un compromiso continuo para proporcionar herramientas de detección para actualizaciones de seguridad de tipo boletín, Microsoft ofrece una herramienta de detección independiente siempre que Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) y la herramienta Office Detection Tool (ODT) no puedan detectar si la actualización es necesaria para un ciclo de publicación de MSRC. Esta herramienta independiente se denomina Enterprise Update Scan Tool (EST) y está diseñada para los administradores de empresa. Cuando se crea una versión de la herramienta Enterprise Update Scan Tool para un boletín específico, los clientes pueden ejecutar la herramienta desde una interfaz de línea de comandos y ver los resultados del archivo de salida XML. Para ayudar a los clientes a utilizar mejor la herramienta, se proporcionará documentación detallada con la misma. También existe una versión de la herramienta que ofrece una experiencia integrada para los administradores de SMS.

**¿Se puede utilizar una versión de la herramienta** **Enterprise** **Update Scan Tool (EST) para determinar si esta actualización es necesaria?**  
Sí. Microsoft ha creado una versión de la herramienta EST que puede determinar si se necesita aplicar esta actualización. Para obtener vínculos de descarga e información adicional acerca de la versión de EST que se publica este mes, vea el [artículo 894193 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/894193). Es aconsejable que los clientes de SMS consulten la pregunta "¿Se puede utilizar Systems Management Server (SMS) para determinar si esta actualización es necesaria?" de la sección Preguntas más frecuentes para obtener más información acerca de SMS y EST.

**¿Se puede utilizar Systems Management Server (SMS) para determinar si esta actualización es necesaria?**  
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.

| Software                          | SMS 2.0                     | SMS 2003 |
|-----------------------------------|-----------------------------|----------|
| Step-by-Step Interactive Training | Sí (con la herramienta EST) | Sí       |

SMS 2.0 y SMS 2003 Software Update Services (SUS) Feature Pack pueden usar MBSA 1.2.1 para la detección y, por lo tanto, tener la misma limitación que la indicada anteriormente en este boletín con relación a los programas que no detecta MBSA 1.2.1.

En cuanto a SMS 2.0, SMS puede usar el SMS SUS Feature Pack, que incluye la herramienta Security Update Inventory Tool (SUIT), para detectar actualizaciones de seguridad. SMS UIT usa el motor de MBSA 1.2.1 para la detección. Para obtener más información acerca de SUIT, visite el siguiente [sitio web de Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obtener más información acerca de las limitaciones de SUIT, consulte el [artículo 306460 de Microsoft Knowledge Base.](http://support.microsoft.com/kb/306460/) SMS SUS Feature Pack incluye también la herramienta Microsoft Office Inventory Tool, que permite detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office.

En cuanto a SMS 2003, SMS puede utilizar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, visite el siguiente [sitio web de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). Además, SMS 2003 puede usar Microsoft Office Inventory Tool con el fin de detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office.

Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/smserver/default.mspx).

Para obtener información más detallada, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).

**¿Cómo sé si tengo instalado Step-by-Step Interactive Training en mi sistema?**  
Puede consultar la lista de títulos incluida en [el artículo 898458 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/898458). Puede usar también la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control para determinar si “Microsoft Press Interactive Training” e “Interactive Training” están incluidos en la lista de software instalado. Sin embargo, no se trata de un método preciso de verificación, ya que “Microsoft Interactive Training” no crea una entrada en Agregar o quitar programas. “Microsoft Interactive Training” se basa en el archivo Orun32.exe. Por tanto, debe determinar de forma manual si el archivo Orun32.exe está presente en su sistema. Los clientes pueden también buscar manualmente todos los archivos afectados. Si alguno de los archivos está presente, es muy probable que el sistema sea vulnerable a este problema. Los archivos afectados son aquellos de cualquier versión de los siguientes archivos, anteriores a las versiones incluidas en esta actualización de seguridad:

| Nombre de archivo | Versión   | Fecha       | Hora  | Tamaño    |
|-------------------|-----------|-------------|-------|-----------|
| Lrun32.exe        | 3.6.0.112 | 21-Aug-2006 | 22:57 | 1,077,321 |
| Mrun32.exe        | 3.4.1.102 | 26-Aug-2006 | 00:19 | 1,028,172 |
| Orun32.exe        | 3.5.0.118 | 21-Aug-2006 | 22:57 | 1,077,321 |

**Si no tengo instalado en mi sistema ninguno de los archivos a los que se hace referencia más arriba, ¿me afecta la vulnerabilidad?**  
No. Sólo los archivos enumerados en la tabla están afectados por esta vulnerabilidad y requieren una actualización. Los clientes que no tengan estos archivos en su sistema no están afectados y no necesitarán esta actualización.

**¿Se puede usar SMS para determinar si hay otros programas instalados que tengan que actualizarse?**  
Sí. SMS puede ayudar a detectar si hay otros programas instalados que puedan tener instalada una versión del componente vulnerable. SMS puede determinar si existe el archivo Orun32.exe. Actualice todas las versiones de Orun32.exe que sean anteriores a la 3.5.0.118. La información de claves del Registro disponible en este boletín puede utilizarse también para escribir consultas de conjuntos de claves del Registro y de archivos específicos en SMS con el fin de detectar los sistemas vulnerables.

Detalles de la vulnerabilidad
-----------------------------

#### Vulnerabilidad de Interactive Training (CVE-2006-3448):

Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en Step-by-Step Interactive Training debida al modo en que Step-by-Step Interactive Training trata los archivos de vínculos de favoritos. Un atacante podría aprovechar esta vulnerabilidad mediante la creación de un vínculo de marcador especialmente diseñado que podría permitir la ejecución remota de código. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. Sin embargo, la intervención del usuario es necesaria para aprovechar esta vulnerabilidad.

#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de Interactive Training (CVE-2006-3448):

-   En el caso de un ataque basado en web, el intruso podría alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios Web que aceptan o alojan contenido o anuncios proporcionados por el usuario y los sitios Web vulnerables pueden tener contenido malintencionado que intente aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante.
-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
-   La vulnerabilidad no se podría aprovechar automáticamente mediante el correo electrónico. Un usuario debe abrir un archivo adjunto a un mensaje de correo electrónico o hacer clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico para que un ataque tenga éxito.

#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de Interactive Training (CVE-2006-3448):

Microsoft ha probado las siguientes soluciones provisionales. Aunque estas soluciones provisionales no corrigen la vulnerabilidad subyacente, ayudan a bloquear los tipos de ataque conocidos. Cuando una solución provisional reduce la funcionalidad, se identifica en la siguiente sección.

-   **Deshabilite el controlador de archivos de vínculos de favoritos de Step-by-Step Interactive Training quitando las claves de Registro correspondientes.**  
    Elimine estas claves para reducir los ataques. Esta solución contribuye a reducir los ataques al impedir que Step-by-Step Interactive Training abra automáticamente los tipos de archivo afectados. El contenido puede abrirse normalmente desde la interfaz de usuario de Step-by-Step Interactive Training.

    **Importante** Este boletín contiene información acerca de cómo modificar el Registro. Asegúrese de realizar una copia de seguridad del Registro antes de modificarlo. Asegúrese también de contar con toda la información para restaurar el Registro si surge un problema. Para obtener más información acerca de cómo realizar una copia de seguridad, restaurar y modificar el Registro, vea el [artículo 256986 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/256986).

    **Advertencia** Se pueden producir problemas graves si modifica el Registro de forma incorrecta mediante el Editor del Registro u otro método. Estos problemas pueden conducir a la necesidad de reinstalar el sistema operativo. Microsoft no garantiza que estos problemas puedan resolverse. Realice las modificaciones al Registro bajo su propio riesgo.

    1.  En el menú **Inicio**, haga clic en **Ejecutar**, escriba **regedt32** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.
    2.  En el Editor del Registro, busque la siguiente clave del Registro:

        ```
        HKEY_CLASSES_ROOT\.cbl (para “Microsoft Press Interactive Training”)
        HKEY_CLASSES_ROOT\.cbm (para “Interactive Training”)
        HKEY_CLASSES_ROOT\.cbo (para “Microsoft Interactive Training ”)
        ```

    3.  Por cada subclave que encuentre, haga clic en ella y presione **Supr**.
    4.  En el cuadro de diálogo Confirmar la eliminación de clave, haga clic en **Aceptar**.

    Estas acciones pueden llevarse a cabo desde el símbolo del sistema con los comandos siguientes en el orden indicado:

    ```
    reg.exe export HKCR\.cbl c:\cbl.reg
    reg.exe delete HKCR\.cbl /f
    reg.exe export HKCR\.cbm c:\cbm.reg
    reg.exe delete HKCR\.cbm /f
    reg.exe export HKCR\.cbo c:\cbo.reg
    reg.exe delete HKCR\.cbo /f
    ```

    **Consecuencias de la solución provisional:** Los archivos de favoritos de Step-by-Step Interactive Training ya no podrán abrirse. El contenido puede abrirse normalmente desde la interfaz de usuario de Step-by-Step Interactive Training.

-   **No abra ni guarde archivos de vínculos de favoritos de Step-by-Step Interactive Training (.cbo, .cbl, .cbm) que reciba de fuentes que no sean de confianza.**  
    Esta vulnerabilidad podría aprovecharse si el usuario abre un archivo .cbo, .cbl o .cbm. No abra archivos con estas extensiones de nombre de archivo. Esta solución provisional no cubre otros vectores de ataque como la exploración Web.
-   **Quite Step-by-Step Interactive Training mediante la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.**  
    Para quitar manualmente Step-by-Step Interactive Training de un sistema, siga estos pasos.

    1.  Haga clic en **Inicio**, seleccione **Configuración** y, a continuación, haga clic en **Panel de control**.
    2.  Haga doble clic en **Agregar o quitar programas**.
    3.  En el cuadro de diálogo **Agregar o quitar programas** haga clic en el nombre del programa afectado y, a continuación, en **Quitar**

    **Nota** Las versiones afectadas son "Microsoft Press Interactive Training" e "Interactive Training". Sin embargo, es posible que la eliminación de estos programas no constituya una solución provisional completa, ya que “Microsoft Interactive Training” no crea una entrada en Agregar o quitar programas. “Microsoft Interactive Training” se basa en el archivo Orun32.exe. Por tanto, debe verificar de forma manual que el archivo Orun32.exe no esté presente en su sistema.

-   Siga las instrucciones para completar el proceso de eliminación.

    **Consecuencias de la solución provisional:** Tras eliminar la aplicación Step-by-Step Interactive Training, cualquier otra aplicación que utilice Step-by-Step Interactive Training dejará de funcionar.

-   **Quitar Step-by-Step Interactive Training.**  
    Al quitar Step-by-Step Interactive Training contribuirá a evitar los ataques.Para quitar Step-by-Step Interactive Training, siga estos pasos:

    -   Haga clic en **Inicio**, después en **Ejecutar** y **escriba**:

        %windir%\\IsUninst.exe -x -y -a -f"%windir%\\orun32.isu"

    **Nota** Tal vez tenga que sustituir "orun32.isu" por "mrun32.isu" o "lrun32.isu", según la versión de Step-by-Step Interactive Training que esté instalada. Si tiene instalada más de una versión, debe eliminarlas todas.

    **Consecuencias de la solución provisional:** Tras eliminar la aplicación Step-by-Step Interactive Training, cualquier otra aplicación que utilice Step-by-Step Interactive Training dejará de funcionar.

-   **Elimine o cambie el nombre del archivo de programa .ini de Step-by-Step Interactive Training.**  
    Si no se puede quitar Step-by-Step Interactive Training usando los métodos que se explican en esta sección del boletín de seguridad, quizá pueda contribuir a evitar ataques eliminando o cambiando el nombre del archivo físico. Elimine el archivo %windir%\\Orun32.ini o cámbiele el nombre.

    **Nota** Tal vez tenga que sustituir “Orun32.ini” por “Lrun32.ini” o “Mrun32.ini”, según la versión de Step-by-Step Interactive Training que esté instalada.

    **Consecuencias de la solución provisional:** Tras deshabilitar la aplicación Step-by-Step Interactive Training, cualquier otra aplicación que utilice Step-by-Step Interactive Training puede dejar de funcionar.

#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de Interactive Training (CVE-2006-3448):

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código. Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
La existencia de un búfer sin comprobar en el proceso que usa Step-by-Step Interactive Training para validar los archivos de vínculos de favoritos.

**¿Qué es un archivo de vínculos de favoritos?**  
Los archivos de vínculos de favoritos se crean al usar la interfaz de usuario de Step-by-Step Interactive Training. Estos archivos permiten que los usuarios accedan de forma sencilla y rápida mediante un vínculo a un tema en particular. Los archivos de vínculos de favoritos son archivos de texto que contienen la información que Step-by-Step Interactive Training necesita para ver un tema.

**¿Qué es Step-by-Step Interactive Training?**  
Step-by-Step Interactive Training se usa como motor de cientos de títulos de formación interactiva que ofrecen Microsoft Press y otros proveedores. La lista de los títulos conocidos que incluyen este software puede consultarse en el [artículo 898458 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/898458). Para obtener más información acerca de otros títulos disponibles de Microsoft Press que puedan incluir este software, visite el sitio web de Microsoft Press. El sitio Web sólo documenta títulos que pueden incluir este software. Dada la naturaleza de la distribución de este software por parte de Microsoft, nuestros socios fabricantes y nuestros socios de publicaciones, no existe una lista definitiva de todos los títulos que pueden incluir el software, ni de los fabricantes que lo pueden haber preinstalado. Le recomendamos que instale la actualización de seguridad disponible si cree que el software puede estar instalado en su sistema. También puede usar la información que se proporciona en "¿Cómo sé si tengo instalado Step-by-Step Interactive Training en mi sistema?" de las preguntas más frecuentes para buscar los archivos afectados en sus sistemas.

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechara con éxito esta vulnerabilidad podría obtener el control completo del sistema afectado.

**¿Quién podría aprovechar esta vulnerabilidad?**  
Para aprovechar esta vulnerabilidad, un atacante debe crear un archivo especialmente diseñado y convencer a un usuario de que visite un sitio web malintencionado y abra este archivo o debe convencer a un usuario de que abra un archivo adjunto especialmente diseñado incluido en un mensaje de correo electrónico.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Un atacante podría intentar aprovechar la vulnerabilidad creando un mensaje especialmente diseñado y enviándolo a un sistema afectado. El mensaje podría provocar que el sistema afectado ejecutara código.

Un atacante podría intentar aprovechar esta vulnerabilidad de varias formas. Sin embargo, la intervención del usuario es necesaria en todos los casos para que se pueda aprovechar esta vulnerabilidad. Algunos ejemplos son:

-   Un atacante podría aprovechar esta vulnerabilidad si crea un archivo de vínculos de favoritos de Step-by-Step Interactive Training (archivo .cbo, cbl o .cbm) y convence a un usuario para que lo abra.
-   Un atacante podría enviar a un usuario un archivo malintencionado como archivo adjunto por correo electrónico y convencerle de que lo abra.
-   Un atacante podría alojar un sitio Web malintencionado para aprovecharse de esta vulnerabilidad a través de Internet Explorer y convencer a un usuario para que visite el sitio Web.
-   En el caso de un ataque basado en Web, el atacante tendría que alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. Un atacante también podría intentar tomar el control de un sitio Web para que enviara una página Web con contenido malintencionado para intentar aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio Web. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio Web; para ello debería, por ejemplo, incitarles a hacer clic en un vínculo que les llevara al sitio Web del atacante o a un sitio que haya puesto en riesgo.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Cualquier sistema operativo que tenga instalado Step-by-Step Interactive Training está expuesto a esta vulnerabilidad. Debido a que este software está instalado normalmente en sistemas cliente, no es común que los servidores estén expuestos a esta vulnerabilidad.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
Esta actualización elimina la vulnerabilidad al modificar el modo en que Step-by-Step Interactive Training valida el contenido de un archivo de favoritos antes de copiar el contenido en el búfer asignado.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.

Información sobre la actualización de seguridad
-----------------------------------------------

**Software afectado:**

Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:

#### Windows 2000 (todas las versiones)

**Requisitos previos**  
Debe tener instalada una versión de Step-by-Step Interactive Training antes de instalar esta actualización de seguridad.

**Información sobre la instalación**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;" class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Información sobre la implementación**

Para instalar la actualización de seguridad sin intervención del usuario, escriba la línea de comandos siguiente en el símbolo del sistema de Windows 2000 Service Pack 4:

**StepByStepInteractiveTraining–kb923723-x86-enu /quiet**

**Nota** El parámetro **/quiet** suprime todos los mensajes. Esto incluye los mensajes de error. Los administradores deben usar uno de los métodos admitidos para verificar que la instalación haya sido correcta cuando usan el parámetro **/quiet**. Los administradores también deben revisar el archivo KB923723.log para comprobar la existencia de mensajes de error al usar este parámetro.

Para instalar la actualización de seguridad sin necesidad de reiniciar el sistema, escriba la siguiente línea de comandos en el símbolo del sistema de Windows 2000 Service Pack 4:

**StepByStepInteractiveTraining–kb923723-x86-enu /norestart**

Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx). Esta actualización de seguridad estará también disponible en el [sitio web Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisito de reinicio**

En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.

**Información sobre la eliminación**

Para eliminar esta actualización de seguridad, utilice la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.

Los administradores de sistemas también pueden utilizar la utilidad Spuninst.exe para desinstalar esta actualización de seguridad. La utilidad Spuninst.exe se encuentra en la carpeta %Windir%\\$NTUninstallKB923723$\\Spuninst.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;" class="dataTable">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
</table>
 
**Información sobre archivos**

La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Step-by-Step Interactive Training:

| Nombre de archivo | Versión   | Fecha       | Hora  | Tamaño    | CPU |
|-------------------|-----------|-------------|-------|-----------|-----|
| Lrun32.exe        | 3.6.0.112 | 21-Aug-2006 | 22:57 | 1,077,321 | x86 |
| Mrun32.exe        | 3.4.1.102 | 26-Aug-2006 | 00:19 | 1,028,172 | x86 |
| Orun32.exe        | 3.5.0.118 | 21-Aug-2006 | 22:57 | 1,077,321 | x86 |

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Vea la pregunta más frecuente “¿Se puede utilizar Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para determinar si esta actualización es necesaria?” en la sección Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad, anteriormente en este boletín.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    **Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  

        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También podría comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad revisando la siguiente clave del Registro:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\StepbyStepInteractiveTraining\\KB923723\\Filelist

    **Nota** Esta clave del Registro puede no contener una lista completa de archivos instalados. Además, esta clave del Registro puede no crearse correctamente cuando un administrador o un OEM integran o incorporan la actualización de seguridad 923723 en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Windows XP (todas las versiones)

**Requisitos previos**  
Debe tener instalada una versión de Step-by-Step Interactive Training antes de instalar esta actualización de seguridad.

**Información sobre la instalación**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;" class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Información sobre la implementación**

Para instalar la actualización de seguridad sin intervención del usuario, escriba la línea de comandos siguiente en el símbolo del sistema de Windows XP Service Pack 2 y Microsoft Windows XP Service Pack 3:

**StepByStepInteractiveTraining–kb923723-x86-enu /quiet**

**Nota** El parámetro **/quiet** suprime todos los mensajes. Esto incluye los mensajes de error. Los administradores deben usar uno de los métodos admitidos para verificar que la instalación haya sido correcta cuando usan el parámetro **/quiet**. Los administradores también deben revisar el archivo KB923723.log para comprobar la existencia de mensajes de error al usar este parámetro.

Para instalar la actualización de seguridad sin necesidad de reiniciar el sistema, escriba la siguiente línea de comandos en el símbolo del sistema de Windows XP Service Pack 2 y Microsoft Windows XP Service Pack 3:

**StepByStepInteractiveTraining–kb923723-x86-enu /norestart**

Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx). Esta actualización de seguridad estará también disponible en el [sitio web Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisito de reinicio**

En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.

**Información sobre la eliminación**

Para eliminar esta actualización de seguridad, utilice la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.

Los administradores de sistemas también pueden utilizar la utilidad Spuninst.exe para desinstalar esta actualización de seguridad. La utilidad Spuninst.exe se encuentra en la carpeta %Windir%\\$NTUninstallKB923723$\\Spuninst.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;" class="dataTable">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
</table>
 
**Información sobre archivos**

La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Home Edition Service Pack 3, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 3, Windows XP Tablet PC Edition 2005, y Windows XP Media Center Edition 2005:

| Nombre de archivo | Versión   | Fecha       | Hora  | Tamaño    | CPU |
|-------------------|-----------|-------------|-------|-----------|-----|
| Lrun32.exe        | 3.6.0.112 | 21-Aug-2006 | 22:57 | 1,077,321 | x86 |
| Mrun32.exe        | 3.4.1.102 | 26-Aug-2006 | 00:19 | 1,028,172 | x86 |
| Orun32.exe        | 3.5.0.118 | 21-Aug-2006 | 22:57 | 1,077,321 | x86 |

Windows XP Professional x64:

| Nombre de archivo | Versión   | Fecha       | Hora  | Tamaño    | CPU |
|-------------------|-----------|-------------|-------|-----------|-----|
| Lrun32.exe        | 3.6.0.112 | 21-Aug-2006 | 22:57 | 1,077,321 | x86 |
| Mrun32.exe        | 3.4.1.102 | 26-Aug-2006 | 00:19 | 1,028,172 | x86 |
| Orun32.exe        | 3.5.0.118 | 21-Aug-2006 | 22:57 | 1,077,321 | x86 |

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Vea la pregunta más frecuente “¿Se puede utilizar Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para determinar si esta actualización es necesaria?” en la sección Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad, anteriormente en este boletín.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    **Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  

        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También podría comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad revisando la siguiente clave del Registro:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\StepbyStepInteractiveTraining\\KB923723\\Filelist

    **Nota** Esta clave del Registro puede no contener una lista completa de archivos instalados. Además, esta clave del Registro puede no crearse correctamente cuando un administrador o un OEM integran o incorporan la actualización de seguridad 923723 en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Windows Server 2003 (todas las versiones)

**Requisitos previos**  
Debe tener instalada una versión de Step-by-Step Interactive Training antes de instalar esta actualización de seguridad.

**Información sobre la instalación**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;" class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Información sobre la implementación**

Para instalar la actualización de seguridad sin intervención del usuario, escriba la línea de comandos siguiente en el símbolo del sistema de Windows Server 2003:

**StepByStepInteractiveTraining–kb923723-x86-enu /quiet**

**Nota** El parámetro **/quiet** suprime todos los mensajes. Esto incluye los mensajes de error. Los administradores deben usar uno de los métodos admitidos para verificar que la instalación haya sido correcta cuando usan el parámetro **/quiet**. Los administradores también deben revisar el archivo KB923723.log para comprobar la existencia de mensajes de error al usar este parámetro.

Para instalar la actualización de seguridad sin necesidad de reiniciar el equipo, escriba la siguiente línea de comandos en el símbolo del sistema de Windows Server 2003:

**StepByStepInteractiveTraining–kb923723-x86-enu /norestart**

Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx). Esta actualización de seguridad estará también disponible en el [sitio web Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisito de reinicio**

En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.

**Información sobre la eliminación**

Para eliminar esta actualización de seguridad, utilice la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.

Los administradores de sistemas también pueden utilizar la utilidad Spuninst.exe para desinstalar esta actualización de seguridad. La utilidad Spuninst.exe se encuentra en la carpeta %Windir%\\$NTUninstallKB923723$\\Spuninst.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;" class="dataTable">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
</table>
 
**Información sobre archivos**

La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition con SP1; Windows Server 2003, Standard Edition con SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition con SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition con SP1; Windows Server 2003, Web Edition con SP2; Windows Server 2003, Standard Edition con SP2; Windows Server 2003, Enterprise Edition con SP2; Windows Server 2003, Datacenter Edition con SP2; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition y Windows Small Business Server 2003 R2:

| Nombre de archivo | Versión   | Fecha       | Hora  | Tamaño    |
|-------------------|-----------|-------------|-------|-----------|
| Lrun32.exe        | 3.6.0.112 | 21-Aug-2006 | 22:57 | 1,077,321 |
| Mrun32.exe        | 3.4.1.102 | 26-Aug-2006 | 00:19 | 1,028,172 |
| Orun32.exe        | 3.5.0.118 | 21-Aug-2006 | 22:57 | 1,077,321 |

Windows Server, 2003 Enterprise Edition para sistemas con Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas con Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition con SP1 para sistemas con Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition con SP1 para sistemas con Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition con SP2 para sistemas con Itanium; y Windows Server 2003, Datacenter Edition con SP2 para sistemas con Itanium:

| Nombre de archivo | Versión   | Fecha       | Hora  | Tamaño    | CPU |
|-------------------|-----------|-------------|-------|-----------|-----|
| Lrun32.exe        | 3.6.0.112 | 21-Aug-2006 | 22:57 | 1,077,321 | x86 |
| Mrun32.exe        | 3.4.1.102 | 26-Aug-2006 | 00:19 | 1,028,172 | x86 |
| Orun32.exe        | 3.5.0.118 | 21-Aug-2006 | 22:57 | 1,077,321 | x86 |

Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003, Standard x64 Edition Service Pack 2; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition Service Pack 2; Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition Service Pack 2; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition y Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

| Nombre de archivo | Versión   | Fecha       | Hora  | Tamaño    | CPU |
|-------------------|-----------|-------------|-------|-----------|-----|
| Lrun32.exe        | 3.6.0.112 | 21-Aug-2006 | 22:57 | 1,077,321 | x86 |
| Mrun32.exe        | 3.4.1.102 | 26-Aug-2006 | 00:19 | 1,028,172 | x86 |
| Orun32.exe        | 3.5.0.118 | 21-Aug-2006 | 22:57 | 1,077,321 | x86 |

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Vea la pregunta más frecuente “¿Se puede utilizar Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para determinar si esta actualización es necesaria?” en la sección Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad, anteriormente en este boletín.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    **Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  

        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También podría comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad revisando la siguiente clave del Registro:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\StepbyStepInteractiveTraining\\KB923723\\Filelist

    **Nota** Esta clave del Registro puede no contener una lista completa de archivos instalados. Además, esta clave del Registro puede no crearse correctamente cuando un administrador o un OEM integran o incorporan la actualización de seguridad 923723 en los archivos fuente de instalación de Windows.

### Información adicional:

**Agradecimientos**

Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:

-   Brett Moore, de [Security-Assessment.com](http://www.security-assessment.com/), por informar de la vulnerabilidad de Interactive Training (CVE-2006-3448).

**Obtención de otras actualizaciones de seguridad:**

Las actualizaciones para otros problemas de seguridad están disponibles en las ubicaciones siguientes:

-   Hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/search.aspx?displaylang=es). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “revisión de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
-   Hay disponibles actualizaciones para las plataformas de usuarios en el [sitio web Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) de Microsoft.

**Soporte técnico:**

-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de seguridad:**

-   El sitio web [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
-   [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Catálogo de actualizaciones de Windows: Para obtener más información sobre el Catálogo de actualizaciones de Windows, consulte el [artículo 323166 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Software Update Services (SUS) permite a los administradores implementar con rapidez y confiabilidad las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en servidores basados en Windows 2000 y Windows Server 2003, y en sistemas de escritorio donde se ejecute Windows 2000 Professional o Windows XP Professional.

Para obtener más información acerca de cómo implementar actualizaciones de seguridad con Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).

**Windows Server Update Services:**

Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores implementar con rapidez y fiabilidad las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en sistemas operativos Windows 2000 y versiones posteriores, Office XP y versiones posteriores, Exchange Server 2003 y SQL Server 2000 hasta Windows 2000 y sistemas operativos posteriores.

Para obtener más información acerca de cómo implementar actualizaciones de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx).

**Systems Management Server:**

Microsoft Systems Management Server (SMS) ofrece una solución empresarial altamente configurable para la administración de las actualizaciones. Mediante SMS, los administradores pueden identificar los sistemas basados en Windows que necesitan actualizaciones de seguridad, así como realizar la implementación controlada de las actualizaciones en la empresa con una repercusión mínima para los usuarios finales. Para obtener más información acerca de cómo pueden utilizar SMS 2003 los administradores para implementar actualizaciones de seguridad, visite el [sitio web de administración de revisiones de seguridad de SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Los usuarios de SMS 2.0 también pueden usar [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) como ayuda para la implementación de actualizaciones de seguridad. Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/smserver/default.mspx).

**Nota** SMS usa las herramientas Microsoft Baseline Security Analyzer, Microsoft Office Detection Tool y Enterprise Update Scan Tool para proporcionar un amplio soporte técnico en la detección e implementación de las actualizaciones indicadas en los boletines de seguridad. Puede que estas herramientas no detecten algunas actualizaciones de software. Los administradores pueden usar las prestaciones de inventario de SMS en estos casos para concretar qué actualizaciones se deben aplicar en cada sistema. Para obtener más información acerca de este procedimiento, visite el siguiente [sitio web](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341), en inglés. Algunas actualizaciones de seguridad pueden requerir derechos administrativos y que se reinicie el sistema. Los administradores pueden usar la utilidad Elevated Rights Deployment Tool (disponible en [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) y en [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) para instalar estas actualizaciones.

**Renuncia:**

La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

**Revisiones:**

-   V1.0 (13 de febrero de 2007): Publicación del boletín.
-   V1.1 (8 de mayo de 2007): Actualización del boletín: se ha agregado Windows Server 2003 Service Pack 2 como producto afectado. Step-by-Step Interactive Training no se instala de forma predeterminada en Windows y, por lo tanto, esta actualización de seguridad se debe aplicar a los sistemas con Windows Server 2003 Service Pack 2.
-   V2.0 (November 25, 2008): Actualización del boletín: se ha agregado Windows XP 2003 Service Pack 3 como producto afectado. Step-by-Step Interactive Training no se instala de forma predeterminada en Windows y, por lo tanto, esta actualización de seguridad se debe aplicar a los sistemas con Windows XP 2003 Service Pack 3.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*