---
TOCTitle: 'MS07-038'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS07-038 - Moderada'
ms:assetid: 'ms07-038'
ms:contentKeyID: 61225317
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms07-038(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS07-038 - Moderada
=====================================================

Una vulnerabilidad en Firewall de Windows Vista podría permitir la divulgación de información (935807)
------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 10 de julio de 2007 | Actualizado: martes, 14 de agosto de 2007

**Versión:** 2.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad moderada resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma privada. Esta vulnerabilidad podría permitir que el tráfico de red no solicitado entrante tuviera acceso a una interfaz de red. Un atacante podría recopilar información acerca del host afectado.

Se trata de una actualización de seguridad moderada para todas las ediciones compatibles de Windows Vista. Para obtener más información, consulte la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

Esta actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al modificar el comportamiento predeterminado del firewall de Windows Vista para bloquear el tráfico no solicitado que se transmite por la interfaz Teredo. Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación:** Microsoft recomienda a sus clientes que consideren la aplicación de la actualización de seguridad.

**Problemas conocidos:** En el [artículo 935807 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/935807) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad. Se documentan asimismo las soluciones propuestas.

#### Software afectado y no afectado

El software que se enumera aquí se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

**Software afectado**

| Sistema operativo                                                                                                          | Repercusión de seguridad máxima | Clasificación de gravedad acumulada | Boletines reemplazados por esta actualización |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------|-------------------------------------|-----------------------------------------------|
| [Windows Vista](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e9b64746-6afa-4a30-833d-e058e000c821)             | Divulgación de información      | Moderada                            | Ninguna                                       |
| [Windows Vista x64 Edition](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=0df5d190-3ad7-42d5-8629-43c47ec450cb) | Divulgación de información      | Moderada                            | Ninguna                                       |

Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------

<span></span>
**¿Por qué publicó de nuevo Microsoft este boletín el 14 de agosto de 2007?**
Microsoft actualizó este boletín y las actualizaciones de seguridad asociadas para corregir los problemas identificados en el [artículo 935807 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/935807) que afectan a Windows Vista y podrían provocar que no se realizara la instalación de la actualización si falta la carpeta LogFiles\\Firewall o si está dañada.

**Si anteriormente instalé la actualización de seguridad sin incidentes, ¿debo reinstalar la versión actualizada para protegerme de la vulnerabilidad?**
No. La versión de seguridad actualizada no ofrece protección adicional para la vulnerabilidad ya que no ha habido cambios en cuanto a la vulnerabilidad. Si la versión anterior se instaló sin incidentes, el sistema está protegido contra la vulnerabilidad de la que se ha informado.

**Uso una versión o edición anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**  
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones y ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su producto y versión, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos de Windows, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/). Para obtener más información acerca de la ampliación del período de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad correspondientes a estas versiones de sistemas operativos, visite el siguiente sitio web [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes con un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el [sitio web de información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, consulte las [Preguntas más frecuentes del Ciclo de vida del soporte técnico de productos del sistema operativo Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Información sobre la vulnerabilidad

Gravedad e identificadores de vulnerabilidad
--------------------------------------------

<span></span>
 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Software afectado</th>
<th>Vulnerabilidad de divulgación de información por regla de bloqueo de Firewall de Windows Vista (CVE-2007-3038)</th>
<th>Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong>
Divulgación de información</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong>
Divulgación de información</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidad de divulgación de información por regla de bloqueo de Firewall de Windows Vista (CVE-2007-3038)  
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe una vulnerabilidad de divulgación de información en Windows Vista que podría permitir a un atacante anónimo remoto enviar tráfico de red entrante al sistema afectado. El atacante podría obtener información acerca del sistema a través de la red.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en las lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2007-3038](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-3038).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de divulgación de información por regla de bloqueo de Firewall de Windows Vista (CVE-2007-3038)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. El siguiente factor atenuante podría ser útil en su situación:
  
-   La vulnerabilidad está restringida a que sólo permite que el atacante obtenga información de sistema acerca del sistema afectado. Se necesitan credenciales de usuario válidas para tener acceso a los servicios o a los recursos locales adicionales.  
-   En Windows Vista, si el perfil de red se establece en “Público”, el sistema no está afectado por esta vulnerabilidad.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de divulgación de información por regla de bloqueo de Firewall de Windows Vista (CVE-2007-3038)
  
La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad
  
-   **Deshabilite Teredo**
  
    Puede contribuir a la protección contra esta vulnerabilidad si deshabilita el mecanismo de transporte de Teredo. De este modo se impide que Teredo se use como transporte o mecanismo para recorrer NAT. Para ello, ejecute el siguiente comando como administrador:
  
    **Netsh int ter set st disable**
  
-   **Deshabilite Teredo mediante la modificación del Registro.**
  
    Teredo también se puede deshabilitar si se modifica el Registro de Windows. Cree el valor del Registro siguiente para deshabilitar Teredo como mecanismo de transporte.
  
    Nota El uso incorrecto del Editor del Registro puede originar problemas graves que conlleven la reinstalación del sistema operativo. Microsoft no garantiza que los problemas derivados del uso incorrecto del Editor del Registro puedan resolverse. El uso del Editor del Registro es responsabilidad suya. Para obtener información sobre cómo editar el registro, consulte el tema “Cambiar claves y valores” de la Ayuda del Editor del Registro (Regedit.exe) o los temas “Agregar y eliminar valores del Registro” y “Editar valores del Registro” de la Ayuda de Regedt32.exe.
  
    1.  Inicio, haga clic en Ejecutar, escriba “regedit” (sin las comillas) y haga clic en Aceptar.  
    2.  Desplácese a la siguiente clave del Registro: HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Services\\tcpip6\\Parameters\\  
    3.  Haga clic con el botón secundario en la clave **DisabledComponents** y seleccione Modificar.  
    4.  Establezca el valor en **0x8** para deshabilitar Teredo.
  
    **Consecuencias de la solución provisional:** Si deshabilita Teredo, según la configuración de la red, las aplicaciones que utilizan la interfaz de Teredo no funcionarán o no estarán accesibles.
  
-   **Bloquee el tráfico UDP de Teredo de entrada y de salida mediante una configuración de Firewall de Windows** **Vista** **.**  
    Se puede crear una regla personalizada de firewall para impedir que todo el tráfico relacionado con Teredo se comunique con el sistema afectado. Para ello, siga estos pasos:
  
    1.  Haga clic en **Panel de control** y en **Vista clásica**.  
    2.  Haga clic en **Herramientas administrativas** y, a continuación, haga doble clic en **Firewall de Windows con seguridad avanzada**.  
    3.  Seleccione **Reglas de entrada.**  
    4.  Seleccione **Redes principales: Teredo (UDP de entrada).**  
    5.  Haga clic con el botón secundario del mouse y seleccione **Propiedades**.  
    6.  Seleccione “**Bloquear las conexiones**”.  
    7.  Seleccione **Reglas de salida.**  
    8.  Seleccione **Redes principales: Teredo (UDP de salida).**  
    9.  Haga clic con el botón secundario del mouse y seleccione **Propiedades**.  
    10. Seleccione “**Bloquear las conexiones**”.
  
    **Consecuencias de la solución provisional:** Si bloquea el tráfico de red de Teredo con la regla personalizada de Firewall de Windows, las aplicaciones que usan la interfaz de Teredo no funcionarán correctamente o no estarán accesibles.
  
-   **Bloque el tráfico UDP de salida de Teredo en los firewalls perimetrales.**
  
    Al bloquear todo el tráfico UDP de salida destinado al puerto 3544 en el perímetro de la red se impedirá que los sistemas Vista afectados establezcan comunicación con intentos de aprovechar la vulnerabilidad.
  
    **Consecuencias de la solución provisional:** según la configuración de la red, las aplicaciones que utilizan la interfaz de Teredo no funcionarán o no estarán accesibles fuera del perímetro de la red.
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de divulgación de información por regla de bloqueo de Firewall de Windows Vista (CVE-2007-3038)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Esta vulnerabilidad afecta a la divulgación de información. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría obtener información acerca del sistema vulnerable e identificar su existencia en la red.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
En Windows Vista, el tráfico de red se trata incorrectamente mediante la interfaz de Teredo lo que provoca que se pasen por alto algunas reglas de firewall.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría pasar por alto algunas reglas de firewall de un sistema afectado.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Un atacante podría activar de forma remota la interfaz Teredo en determinados escenarios de configuración o tendría que convencer a un usuario para que hiciera clic en un vínculo con una dirección de red Teredo en un sitio web, en un mensaje de correo electrónico o en un mensaje de Instant Messenger. Al hacer clic en el vínculo, Teredo se activa y provoca que el host afectado establezca comunicación con el atacante. Esto permitiría al atacante conocer la dirección de red Teredo del destino, lo que se podría usar para enviar comunicaciones a los hosts que no están bloqueados por el firewall de Windows Vista. Además, como Teredo facilita la tunelización de red después de que se establece una conexión con el atacante, también sería posible que las comunicaciones pasaran por alto los firewalls del perímetro de la red.
  
**¿Qué es Teredo?**  
**Teredo** es una tecnología de transición IPv6 que ofrece asignación de direcciones y tunelización automática de host a host a anfitrión para el tráfico IPv6 de unidifusión cuando los hosts IPv6/IPv4 se encuentran detrás de uno o varios traductores de direcciones de red (NAT) IPv4. Para recorrer los NAT IPv4, los paquetes IPv6 se envían como mensajes UDP (Protocolo de datagrama de usuario) IPv4. Visite el sitio web de [TechNet](https://www.microsoft.com/technet/network/ipv6/teredo.mspx) para obtener más información acerca del servicio Teredo.
  
**¿Puede aprovecharse esta vulnerabilidad a través de Internet?**  
Sí, esta vulnerabilidad se puede aprovechar a través de Internet una vez que un usuario ha hecho clic en un vínculo especialmente diseñado que contenga una dirección IPv6, con lo que se provoca que se active la interfaz Teredo.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Cualquier sistema Windows Vista donde el perfil de red no esté configurado en “Público” puede estar expuesto a esta vulnerabilidad. Los sistemas Windows Vista que usan Asistencia remota o Área de encuentro pueden estar más expuestos porque estas aplicaciones activan Teredo automáticamente.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**  
La actualización modifica el firewall de Windows Vista y los componentes de red principales para garantizar que el comportamiento predeterminado sea bloquear el tráfico no solicitado a través de la interfaz Teredo.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
<span></span>
Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y equipos móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). El sitio Web [Microsoft TechNet Seguridad](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) y [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/search.aspx?displaylang=es). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “revisión de seguridad” (security patch) podrá encontrarlas fácilmente. Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del Catálogo de actualizaciones de Windows. Para obtener más información sobre el Catálogo de actualizaciones de Windows, consulte el [artículo 323166 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/323166).
  
**Consejos para la detección y la implementación**
  
Microsoft ofrece recomendaciones para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad de este mes. Esta orientación también ayudará a los profesionales de TI a comprender el funcionamiento de distintas herramientas que sirven de ayuda en la implementación de la actualización de seguridad, como Windows Update, Microsoft Update, Office Update, Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS), Extended Security Update Inventory Tool y Enterprise Update Scan Tool (EST). Para obtener más información, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio web Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx). La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                  | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0.1                                       |  
|---------------------------|------------|--------------------------------------------------|  
| Windows Vista             | No         | Vea **Nota para Windows** **Vista** más adelante |  
| Windows Vista x64 Edition | No         | Vea **Nota para Windows** **Vista** más adelante |
  
**Nota para WindowsVista** Microsoft no admite la instalación de MBSA 2.0.1 en equipos que ejecuten Windows Vista, pero puede instalar MBSA 2.0.1 en sistema operativo compatible y, a continuación, analizar el equipo con Windows Vista de forma remota. Para obtener información adicional acerca de la compatibilidad de MBSA con Windows Vista, visite el [sitio web de MBSA](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx). Vea también el [artículo 931943 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/931943): Compatibilidad de Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para Windows Vista.
  
**Windows Server Update Services**
  
Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores implementar las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en sistemas operativos Windows 2000 y versiones posteriores, Office XP y versiones posteriores, Exchange Server 2003 y SQL Server 2000 hasta Windows 2000 y sistemas operativos posteriores. Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx).
  
**Systems Management Server**
  
En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                  | SMS 2.0 | SMS 2003                                     |  
|---------------------------|---------|----------------------------------------------|  
| Windows Vista             | No      | Vea **Nota para Windows Vista** más adelante |  
| Windows Vista x64 Edition | No      | Vea **Nota para Windows Vista** más adelante |
  
En cuanto a SMS 2.0, SMS puede usar el SMS SUS Feature Pack, que incluye la herramienta Security Update Inventory Tool (SUIT), para detectar actualizaciones de seguridad. SMS UIT usa el motor de MBSA 1.2.1 para la detección. Para obtener más información acerca de SUIT, visite el siguiente [sitio web de Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obtener más información acerca de las limitaciones de SUIT, consulte el [artículo 306460 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/306460/). SMS SUS Feature Pack incluye también la herramienta Microsoft Office Inventory Tool, que permite detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office.
  
En cuanto a SMS 2003, SMS puede utilizar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, visite el siguiente [sitio web de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). Además, SMS 2003 puede usar Microsoft Office Inventory Tool con el fin de detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office.
  
**Nota para WindowsVista** Microsoft Systems Management Server 2003 con Service Pack 3 incluye compatibilidad con la capacidad de administración de Windows Vista.
  
Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/smserver/default.mspx).
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
<span></span>
**Software afectado**
  
Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Windows Vista (todas las versiones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB935807-v2-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB935807-v2-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación de Microsoft</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Se requiere reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para quitar esta actualización, haga clic en <strong>Panel de control</strong>, en <strong>Seguridad</strong> y, a continuación, en <strong>Windows Update</strong>, haga clic en <strong>Ver actualizaciones instaladas</strong> y selecciónela en la lista de actualizaciones.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte en la subsección <strong>Información sobre archivos</strong> de esta sección el manifiesto de archivo completo</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre archivos
  
La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.
  
Para todas las ediciones de 32 bits compatibles y afectadas de Windows Vista:
  
| Nombre de archivo | Versión        | Fecha       | Hora  | Tamaño  | Carpeta                                                                                                                             |  
|-------------------|----------------|-------------|-------|---------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| cmifw.dll         | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 10:48 | 61,952  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_microsoft-windows-f..allconfig-installer\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_1543edfd01a09982 |  
| cmifw.dll         | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 09:36 | 61,952  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_microsoft-windows-f..allconfig-installer\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_15c5bbba1ac3a142 |  
| iphlpsvc.dll      | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 10:48 | 178,688 | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_0ffdd2907f32f6e5 |  
| tunmp.sys         | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 09:56 | 15,360  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_0ffdd2907f32f6e5 |  
| tunnel.sys        | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 09:57 | 23,040  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_0ffdd2907f32f6e5 |  
| iphlpsvc.dll      | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 09:37 | 178,688 | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_107fa04d9855fea5 |  
| tunmp.sys         | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 08:48 | 15,360  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_107fa04d9855fea5 |  
| tunnel.sys        | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 08:48 | 23,040  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_107fa04d9855fea5 |  
| firewallapi.dll   | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 10:48 | 392,192 | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_982efb36cab548d8                    |  
| icfupgd.dll       | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 10:48 | 86,016  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_982efb36cab548d8                    |  
| mpsdrv.sys        | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 09:55 | 63,488  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_982efb36cab548d8                    |  
| mpssvc.dll        | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 10:48 | 396,800 | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_982efb36cab548d8                    |  
| wfapigp.dll       | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 10:50 | 16,896  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_982efb36cab548d8                    |  
| firewallapi.dll   | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 09:36 | 392,192 | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_98b0c8f3e3d85098                    |  
| icfupgd.dll       | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 09:36 | 86,016  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_98b0c8f3e3d85098                    |  
| mpsdrv.sys        | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 08:47 | 63,488  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_98b0c8f3e3d85098                    |  
| mpssvc.dll        | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 09:37 | 396,288 | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_98b0c8f3e3d85098                    |  
| wfapigp.dll       | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 09:38 | 16,896  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_98b0c8f3e3d85098                    |
  
Para todas las ediciones compatibles y afectadas de Windows Vista x64:
  
| Nombre de archivo | Versión        | Fecha       | Hora  | Tamaño  | CPU | Carpeta                                                                                                                               |  
|-------------------|----------------|-------------|-------|---------|-----|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| cmifw.dll         | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 11:16 | 72,192  | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_microsoft-windows-f..allconfig-installer\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_71628980b9fe0ab8 |  
| cmifw.dll         | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 11:06 | 72,192  | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_microsoft-windows-f..allconfig-installer\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_71e4573dd3211278 |  
| iphlpsvc.dll      | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 11:17 | 198,144 | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_6c1c6e143790681b |  
| tunmp.sys         | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 09:45 | 18,432  | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_6c1c6e143790681b |  
| tunnel.sys        | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 09:46 | 28,160  | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_6c1c6e143790681b |  
| iphlpsvc.dll      | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 11:07 | 197.632 | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_6c9e3bd150b36fdb |  
| tunmp.sys         | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 09:40 | 18,432  | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_6c9e3bd150b36fdb |  
| tunnel.sys        | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 09:40 | 28,160  | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_6c9e3bd150b36fdb |  
| firewallapi.dll   | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 11:17 | 679,936 | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_f44d96ba8312ba0e                    |  
| icfupgd.dll       | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 11:17 | 106,496 | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_f44d96ba8312ba0e                    |  
| mpsdrv.sys        | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 09:44 | 81,408  | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_f44d96ba8312ba0e                    |  
| mpssvc.dll        | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 11:17 | 580,608 | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_f44d96ba8312ba0e                    |  
| wfapigp.dll       | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 11:19 | 19,968  | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_f44d96ba8312ba0e                    |  
| firewallapi.dll   | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 11:06 | 679,936 | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_f4cf64779c35c1ce                    |  
| icfupgd.dll       | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 11:06 | 106,496 | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_f4cf64779c35c1ce                    |  
| mpsdrv.sys        | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 09:39 | 81,408  | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_f4cf64779c35c1ce                    |  
| mpssvc.dll        | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 11:07 | 580,096 | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_f4cf64779c35c1ce                    |  
| wfapigp.dll       | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 11:09 | 19,968  | X64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_f4cf64779c35c1ce                    |  
| firewallapi.dll   | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 10:48 | 392,192 | X86 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\wow64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_fea2410cb7737c09                    |  
| wfapigp.dll       | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 10:50 | 16,896  | X86 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\wow64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_fea2410cb7737c09                    |  
| firewallapi.dll   | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 09:36 | 392,192 | X86 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\wow64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_ff240ec9d09683c9                    |  
| wfapigp.dll       | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 09:38 | 16,896  | X86 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\wow64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_ff240ec9d09683c9                    |  
| cmifw.dll         | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 10:48 | 61,952  | X86 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\x86\_microsoft-windows-f..allconfig-installer\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_1543edfd01a09982   |  
| cmifw.dll         | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 09:36 | 61,952  | X86 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\x86\_microsoft-windows-f..allconfig-installer\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_15c5bbba1ac3a142   |
  
**Nota** Para obtener una lista completa de las versiones compatibles, consulte el índice del ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener una lista completa de los Service Packs, consulte [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obtener más información acerca de la directiva de ciclo de vida del soporte técnico, consulte [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Windows. Si ha instalado anteriormente una revisión para actualizar uno de estos archivos, el programa de instalación aplicará la versión LDR de esta actualización. De lo contrario, el programa de instalación aplicará la versión GDR de la actualización. La versión LDR de un archivo tiene un número de versión mayor que la versión GDR de un archivo. Para obtener más información acerca de este comportamiento, vea el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994). Para obtener más información acerca del instalador, vea el [artículo 934307 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
  
| Parámetro         | Descripción                                                                                                                                           |  
|-------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Muestra ayuda sobre los parámetros admitidos.                                                                                                         |  
| **/quiet**        | Suprime la pantalla de estado o los mensajes de error.                                                                                                |  
| **/norestart**    | Cuando se combina con /quiet, el sistema no se reiniciará después de la instalación, incluso si se necesita un reinicio para terminar la instalación. |
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Para quitar esta actualización, utilice la herramienta Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control.
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección Herramientas y consejos de detección e implementación, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.  
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.  
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.  
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.  
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
  
    **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.
  
### Información adicional:
  
#### Agradecimientos
  
Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
Jim Hoagland y Ollie Whitehouse, de [Symantec](http://www.symantec.com/index.jsp), por informar de la vulnerabilidad de divulgación de información por regla de bloqueo de Firewall de Windows Vista (CVE-2007-3038)
  
#### Soporte técnico
  
-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) de Microsoft o a través del teléfono 902 197 198.  
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (10 de julio de 2007): Publicación del boletín.  
-   V1.1 (12 de julio de 2007): Boletín revisado. Hipervínculo de CVE actualizado al Id. de CVE correcto. Sección Soluciones provisionales actualizada para corregir las instrucciones de la línea de comandos.  
-   V2.0 (14 de agosto de 2007): La actualización se ha revisado y se ha publicado de nuevo para tratar los problemas expuestos en el [artículo 935807 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/935807).
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
