---
TOCTitle: 'MS07-003'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS07-003 - Crítica'
ms:assetid: 'ms07-003'
ms:contentKeyID: 61225289
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms07-003(v=Security.10)'
---

Boletín de seguridad de Microsoft MS07-003 - Crítica
====================================================

Vulnerabilidades en Microsoft Outlook podrían permitir la ejecución remota de código (925938)
---------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 9 de enero de 2007 | Actualizado: miércoles, 24 de enero de 2007

**Versión:** 1.1

#### Resumen

**Quién debería leer este documento:** Los clientes que usan Microsoft Outlook

**Consecuencia de la vulnerabilidad:** Ejecución remota de código

**Nivel de gravedad máxima:** Crítica

**Recomendación:** Los clientes deberían aplicar esta actualización inmediatamente.

**Actualizaciones de seguridad reemplazadas:** Este boletín sustituye a una actualización de seguridad anterior. Para obtener la lista completa consulte la sección Preguntas más frecuentes (P+F) de este boletín.

**Advertencias:** En el [artículo 925938 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/925938) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad. Se documentan asimismo las soluciones propuestas. Para obtener más información, vea el [artículo 925938 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/925938).

**Ubicaciones de descarga de la actualización de seguridad y software probado:**

**Software afectado:**

-   Microsoft Office 2000 Service Pack 3
    -   Microsoft Outlook 2000: [Descargar la actualización (KB921593)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=97ce0b32-c6af-4c6c-abf1-838ed89062eb)
-   Microsoft Office XP Service Pack 3
    -   Microsoft Outlook 2002: [Descargar la actualización (KB921594)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1d1991c5-3de3-4258-9120-058ffd62b4f5)
-   Microsoft Office 2003 Service Pack 2
    -   Microsoft Outlook 2003: [Descargar la actualización (KB924085)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9e4dd8ae-2564-4176-ac2e-e3760058cb56)

**Software no afectado:**

-   Microsoft Office 2007
    -   Microsoft Office Outlook 2007

Los programas de esta lista han sido probados para determinar si las versiones están afectadas. Por lo que se refiere a otras versiones, quizá ya no sean compatibles con las actualizaciones de seguridad o no se vean afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su producto y versión, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

### Información general

Resumen ejecutivo
-----------------

**Resumen ejecutivo:**

Esta actualización resuelve varias vulnerabilidades descubiertas recientemente, de las que se ha informado de forma pública y privada. Las vulnerabilidades se documentan en la sección “Detalles de la vulnerabilidad” de este boletín.

En versiones vulnerables de Office, si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante que aprovechara estas vulnerabilidades podría lograr el control completo del sistema. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

Es recomendable que los clientes apliquen la actualización inmediatamente.

**Gravedad e identificadores de vulnerabilidad:**

| Identificadores de vulnerabilidad                                                                                                            | Consecuencia de la vulnerabilidad | Microsoft Outlook 2000 | Microsoft Outlook 2002 | Microsoft Outlook 2003 |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------|------------------------|------------------------|------------------------|
| Vulnerabilidad VEVENT en Microsoft Outlook ([CVE-2007-0033](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0033))                    | Ejecución remota de código        | Ninguna                | Importante             | Importante             |
| Vulnerabilidad de denegación de servicio en Microsoft Outlook ([CVE-2006-1305](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-1305)) | Denegación de servicio            | Moderada               | Moderada               | Moderada               |
| Vulnerabilidad de búsqueda avanzada en Microsoft Outlook ([CVE-2007-0034](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0034))      | Ejecución remota de código        | Crítica                | Importante             | Importante             |
| **Gravedad conjunta de todas las vulnerabilidades**                                                                                          |                              | **Crítica**            | **Importante**         | **Importante**         |

Esta [clasificación](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/rating) está basada en los tipos de sistemas afectados por la vulnerabilidad, sus patrones típicos de implementación y el efecto que podría tener un ataque en el que se aprovechara la vulnerabilidad.

Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------

**¿Cuáles son los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad?**  
En el [artículo 925938 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/925938) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad. Se documentan asimismo las soluciones propuestas. Para obtener más información, vea el [artículo 925938 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/925938).

-   [Artículo 931270 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/931270): Ha recibido un mensaje de error “Microsoft Office Outlook ha encontrado un problema y debe cerrarse. Lamentamos las molestias causadas” al utilizar el cliente Microsoft CRM para Microsoft Outlook (931270).
-   [Artículo 925542 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/925542): No se pueden abrir ni guardar archivos de "búsquedas guardadas de Office (.oss)" en Outlook después de instalar una actualización seguridad con fecha del 9 de enero de 2007 (925542).

**¿Qué actualizaciones reemplaza esta versión?**  
Esta actualización de seguridad reemplaza a una actualización de seguridad anterior. El identificador del boletín de seguridad y los sistemas operativos afectados se enumeran en la tabla que figura a continuación.

| Identificador del boletín                                                                   | Microsoft Outlook 2000 | Microsoft Outlook 2002 | Microsoft Outlook 2003 |
|---------------------------------------------------------------------------------------------|------------------------|------------------------|------------------------|
| [**MS06-003**](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/boletines/ms06-003-it.mspx) | No aplicable           | No aplicable           | Reemplazado            |

**¿Se puede utilizar Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para determinar si esta actualización es necesaria?**  
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.

| Software               | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0 |
|------------------------|------------|----------|
| Microsoft Outlook 2000 | Sí         | No       |
| Microsoft Outlook 2002 | Sí         | Sí       |
| Microsoft Outlook 2003 | Sí         | Sí       |

**Nota** MBSA 1.2.1 usa una versión integrada de Office Detection Tool (ODT) que no permite la exploración remota de esta actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio web de MBSA](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx).

Para obtener más información acerca de los programas que Microsoft Update y MBSA 2.0 no detectan actualmente, consulte el [artículo 895660 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/895660).

Para obtener información más detallada, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).

**¿Se puede utilizar Systems Management Server (SMS) para determinar si esta actualización es necesaria?**  
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.

| Software               | SMS 2.0 | SMS 2003 |
|------------------------|---------|----------|
| Microsoft Outlook 2000 | Sí      | Sí       |
| Microsoft Outlook 2002 | Sí      | Sí       |
| Microsoft Outlook 2003 | Sí      | Sí       |

SMS usa MBSA para la detección. Por lo tanto, SMS presenta la misma limitación descrita anteriormente en este boletín en relación con los programas que MBSA no detecta.

En cuanto a SMS 2.0, SMS puede usar el SUS Feature Pack de SMS, que incluye la herramienta Security Update Inventory Tool (SUIT), para detectar actualizaciones de seguridad. SMS UIT usa el motor de MBSA 1.2.1 para la detección. Para obtener más información acerca de Security Update Inventory Tool, visite el siguiente [sitio Web de Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obtener más información acerca de las limitaciones de Security Update Inventory Tool, consulte el [artículo 306460 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/306460/). SMS SUS Feature Pack incluye también la herramienta Microsoft Office Inventory Tool, que permite detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office.

En cuanto a SMS 2003, SMS puede utilizar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obtener más información acerca de la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates, visite el siguiente [sitio web de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50757). Además, SMS 2003 puede usar Microsoft Office Inventory Tool con el fin de detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office.

Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/smserver/default.mspx).

Para obtener información más detallada, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).

Detalles de la vulnerabilidad
-----------------------------

#### Vulnerabilidad VEVENT en Microsoft Outlook (CVE-2007-0033)

Existe una vulnerabilidad de [ejecución remota de código](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142) en Microsoft Outlook. Un atacante podría aprovechar esta vulnerabilidad cuando Outlook analiza un archivo y procesa un registro VEVENT con formato incorrecto.

Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema podrían verse menos afectados que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad VEVENT en Microsoft Outlook (CVE-2007-0033):

-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
-   MAPI no es un tipo de ataque válido para este problema debido al modo en que Exchange trata los datos de calendario de iCal incrustados en mensajes o en datos adjuntos .ICS.

#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad VEVENT en Microsoft Outlook (CVE-2007-0033):

Microsoft ha probado las siguientes soluciones provisionales. Aunque estas soluciones provisionales no corrigen la vulnerabilidad subyacente, ayudan a bloquear los tipos de ataque conocidos. Cuando una solución temporal reduce la funcionalidad, se identifica en la siguiente sección.

-   **Modifique la lista de control de acceso en la clave del Registro “MapiCvt Class”.**  
    La modificación de la lista de control de acceso en la clave del Registro MapiCvt ayuda a proteger el sistema afectado frente a los intentos de aprovechar esta vulnerabilidad. Para modificar la clave del Registro MapiCvt Class, siga los pasos que se indican a continuación.

    **Nota** El uso incorrecto del Editor del Registro puede originar problemas graves que conlleven la reinstalación del sistema operativo. Microsoft no garantiza que los problemas derivados del uso incorrecto del Editor del Registro puedan resolverse. El uso del Editor del Registro es responsabilidad suya. Para obtener información sobre cómo editar el Registro, consulte el tema “Cambiar claves y valores” de la Ayuda del Editor del Registro (Regedit.exe) o los temas “Agregar y eliminar valores del Registro” y “Editar valores del Registro” de la Ayuda de Regedt32.exe.

    **Nota** Es conveniente realizar una copia de seguridad del Registro antes de modificarlo.

    **Para Windows 2000**

    1.  Haga clic en **Inicio**, en **Ejecutar**, escriba "**regedt32**" (sin las comillas) y haga clic en **Aceptar**.
    2.  Amplíe **HKEY\_CLASSES\_ROOT**, amplíe **CLSID** y, a continuación, haga clic en **{0006F085-0000-0000-C000-000000000046}**.
    3.  Haga clic en **Seguridad** y, a continuación, en **Permisos**.

    **Nota** Anote los permisos enumerados en este cuadro de diálogo de forma que pueda restaurar posteriormente los valores originales.

    1.  Haga clic para desactivar la casilla de verificación **Permitir que los permisos heredables del primario se propaguen a este objeto**. Se le pedirá que haga clic en **Copiar**, **Quitar** o **Cancelar**. Haga clic en **Quitar** y, a continuación, en **Aceptar**.
    2.  Aparecerá un mensaje en el que se indica que nadie podrá tener acceso a esta clave del Registro. Haga clic en **Sí** cuando se le pregunte si desea realizar la operación.

    **Para Windows XP Service Pack 2**

    1.  Haga clic en **Inicio**, en **Ejecutar**, escriba "**regedit**" (sin las comillas) y haga clic en **Aceptar**.
    2.  Amplíe **HKEY\_CLASSES\_ROOT**, amplíe **CLSID** y, a continuación, haga clic en **{0006F085-0000-0000-C000-000000000046}**.
    3.  Haga clic en **Edición** y después en **Permisos**.

    **Nota** Anote los permisos enumerados en este cuadro de diálogo para poder restaurar posteriormente los valores originales

    1.  Haga clic en **Opciones avanzadas.**
    2.  Haga clic para desactivar la casilla de verificación **Heredar del objeto principal las entradas de permisos relativas a los objetos secundarios. Incluirlas junto con las entradas indicadas aquí de forma explícita**. Se le pedirá que haga clic en **Copiar**, **Quitar** o **Cancelar**. Haga clic en **Quitar** y, a continuación, seleccione **Aceptar**.
    3.  Aparecerá un mensaje en el que se indica que nadie podrá tener acceso a esta clave del Registro. Haga clic en **Sí** y, a continuación, en **Aceptar** para cerrar el cuadro de diálogo **Permisos para {0006F085-0000-0000-C000-000000000046}**.

-   **Realice una copia de seguridad y quite la clave del Registro {0006F085-0000-0000-C000-000000000046} “MapiCvt Class” de MIMEDIR.DLL.**  
    La eliminación de clave del Registro **{0006F085-0000-0000-C000-000000000046}** “MapiCvt Class” de MIMEDIR.DLL ayuda a proteger el sistema afectado frente a los intentos de aprovechar esta vulnerabilidad. Para realizar la copia de seguridad y quitar la clave del Registro **{0006F085-0000-0000-C000-000000000046}** “MapiCvt Class” de MIMEDIR.DLL, siga estos pasos:

    **Nota** El uso incorrecto del Editor del Registro puede originar problemas graves que conlleven la reinstalación del sistema operativo. Microsoft no garantiza que los problemas derivados del uso incorrecto del Editor del Registro puedan resolverse. El uso del Editor del Registro es responsabilidad suya. Para obtener información sobre cómo editar el Registro, consulte el tema “Cambiar claves y valores” de la Ayuda del Editor del Registro (Regedit.exe) o los temas “Agregar y eliminar valores del Registro” y “Editar valores del Registro” de la Ayuda de Regedt32.exe.

    **Nota** Es conveniente realizar una copia de seguridad del Registro antes de modificarlo.

    1.  Haga clic en **Inicio**, en **Ejecutar**, escriba "**regedit**" (sin las comillas) y haga clic en **Aceptar**.
    2.  Amplíe **HKEY\_CLASSES\_ROOT**, amplíe **CLSID** y, a continuación, haga clic en **{0006F085-0000-0000-C000-000000000046}**.
    3.  Haga clic en **Archivo** y, a continuación, en **Exportar**.
    4.  En el cuadro de diálogo **Exportar archivo del Registro**, escriba un nombre de archivo en el cuadro de diálogo **Nombre** del archivo y, a continuación, haga clic en **Guardar**.
    5.  Haga clic en **Edición** y después en **Eliminar** para quitar la clave del Registro.
    6.  En el cuadro de diálogo **Confirmar la eliminación de clave**, aparecerá un mensaje en el que se le pregunta **“¿Está seguro de que desea eliminar esta clave y todas sus subclaves?**”. Haga clic en **Sí**.

    **Instrucciones de la línea de comandos**
    Para realizar una copia de seguridad de esta clave del Registro y eliminarla desde la línea de comandos, siga estos pasos:

    1.  reg.exe export "HKEY\_CLASSES\_ROOT\\CLSID**\\{0006F085-0000-0000-C000-000000000046}**" **c:\\MapiCvt\_Class.reg**
    2.  reg.exe delete "HKEY\_CLASSES\_ROOT\\CLSID**\\{0006F085-0000-0000-C000-000000000046}**" **c:\\MapiCvt\_Class.reg**

**Consecuencias de la solución provisional:** Los usuarios no podrán usar la característica 'Enviar actualización' para enviar actualizaciones a las reuniones existentes desde su calendario. Los usuarios podrán crear reuniones nuevas en su calendario pero no podrán usar la característica 'Enviar' desde la invitación de reunión para enviar automáticamente dicha invitación a los demás destinatarios. La reunión se guardará en el calendario pero la invitación permanecerá en la carpeta 'Bandeja de salida'. Los usuarios no podrán reenviar las reuniones desde el calendario como solicitudes iCalendar.

#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad VEVENT en Microsoft Outlook (CVE-2007-0033):

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en Microsoft Outlook. Un atacante podría aprovechar esta vulnerabilidad cuando Outlook analiza un archivo y procesa un registro VEVENT con formato incorrecto.

Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema podrían verse menos afectados que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
Outlook no realiza una validación suficiente de los datos al procesar el contenido de una solicitud de reunión .iCal. Cuando Outlook abre una solicitud de reunión .iCal especialmente diseñada y analiza una solicitud VEVENT con formato incorrecto, puede alterar la memoria del sistema de tal manera que un atacante podría ejecutar código arbitrario.

**¿Qué es una solicitud de reunión .iCal?**  
.iCal se utiliza para crear una solicitud de reunión a un destinatario a través de Internet o fuera de la organización.

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechara con éxito esta vulnerabilidad podría obtener el control completo del sistema afectado.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Un atacante podría intentar aprovechar la vulnerabilidad si crea un archivo .ICS (iCal) especialmente diseñado o incrusta el contenido de una solicitud de calendario iCal en el cuerpo de un mensaje de correo electrónico especialmente diseñado y lo envía a un usuario de Outlook que se conecta a un servidor POP, IMAP o HTTP para recuperar su correo electrónico.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sistemas con más riesgo de sufrir un ataque son las estaciones de trabajo y los servidores de Servicios de Terminal Server. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión de servidor y ejecutar programas de éste. Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.

**¿Puede aprovecharse esta vulnerabilidad a través de Internet?**  
Sí. Un atacante podría intentar aprovechar esta vulnerabilidad a través de Internet. Si se siguen las prácticas recomendadas y se implementan las configuraciones predeterminadas normales en los servidores de seguridad, puede protegerse mejor de los ataques que se realicen a través de Internet. Microsoft proporciona información sobre cómo puede ayudar a proteger su PC. Los usuarios finales pueden visitar el [sitio web Proteja su PC](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21169). Los profesionales de TI pueden visitar el [sitio web Security Guidance Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21171) (en inglés).

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
Esta actualización elimina la vulnerabilidad al modificar el modo en que Outlook valida la longitud de la solicitud de reunión .iCal antes de transferir los mensajes al búfer asignado.

**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.

#### Vulnerabilidad de denegación de servicio en Microsoft Outlook (CVE-2006-1305)

Existe una vulnerabilidad de [denegación de servicio](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142) en Outlook en su procesamiento de la información de encabezado de correo electrónico. Un atacante que consiguiera aprovechar esta vulnerabilidad podría enviar un mensaje de correo electrónico con formato incorrecto a un usuario de Outlook que podría provocar errores en el cliente de Outlook en determinadas circunstancias. El cliente de Outlook seguiría teniendo errores mientras el mensaje de correo electrónico con formato incorrecto permanezca en el servidor de correo electrónico. El mensaje de correo electrónico lo podría eliminar un administrador de correo electrónico o el usuario mediante otro cliente de correo electrónico, como Outlook Web Access u Outlook Express, tras lo cual el cliente de Outlook volvería a funcionar normalmente.

#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de denegación de servicio en Microsoft Outlook (CVE-2006-1305):

-   Se trata únicamente de una vulnerabilidad de denegación de servicio. El atacante no puede tener acceso al correo electrónico del usuario ni al sistema en modo alguno. La vulnerabilidad no se puede usar para leer, eliminar, crear o alterar el correo electrónico del usuario.
-   Si el atacante puede enviar un correo electrónico con formato incorrecto que aprovechara esta vulnerabilidad, lo podría eliminar un administrador de correo electrónico o el usuario mediante otro cliente de correo electrónico, como Outlook Web Access u Outlook Express. Una vez eliminado el correo electrónico especialmente diseñado, se reanuda el funcionamiento normal.

#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de denegación de servicio en Microsoft Outlook (CVE-2006-1305):

No se han identificado soluciones para esta vulnerabilidad.

#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de denegación de servicio en Microsoft Outlook (CVE-2006-1305):

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Se trata de una vulnerabilidad de [denegación de servicio](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142). Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría provocar que el sistema afectado dejara de responder. Durante ese período, el servidor no podrá responder a solicitudes.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
La vulnerabilidad se debe al modo en que Outlook procesa la información de encabezado de correo electrónico.

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Cualquier usuario anónimo que pudiera enviar un mensaje especialmente diseñado al sistema afectado podría aprovechar esta vulnerabilidad.

**¿Quién podría aprovechar esta vulnerabilidad?**  
En Outlook, cualquier usuario anónimo que pudiera enviar un mensaje especialmente diseñado al sistema afectado podría aprovechar esta vulnerabilidad.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Un atacante podría intentar aprovechar la vulnerabilidad creando un mensaje especialmente diseñado y enviándolo a un sistema afectado. El mensaje podría provocar un error en Outlook.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sistemas con más riesgo de sufrir un ataque son las estaciones de trabajo y los servidores de Servicios de Terminal Server. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión de servidor y ejecutar programas de éste. Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
La actualización elimina la vulnerabilidad al modificar la manera en que Outlook valida la longitud del encabezado en el mensaje.

**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
Sí. Esa vulnerabilidad ya se ha divulgado. Se le ha asignado el número de vulnerabilidad y exposición común CVE-2006-1305.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.

#### Vulnerabilidad de búsqueda avanzada en Microsoft Outlook (CVE-2007-0034)

Existe una vulnerabilidad de [ejecución remota de código](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142) en Microsoft Outlook. Un atacante podría aprovechar esta vulnerabilidad cuando Outlook analiza un archivo .oss.

Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema podrían verse menos afectados que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de búsqueda avanzada en Microsoft Outlook (CVE-2007-0034):

-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
-   En el caso de un ataque a través de web, el atacante tendría que alojar un sitio web que contuviera un archivo de búsquedas guardadas de Office (.oss) destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio Web malintencionado. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio Web; para ello debería, por ejemplo, incitarles a hacer clic en un vínculo que les llevara al sitio Web del atacante.
-   La vulnerabilidad no puede aprovecharse automáticamente mediante el correo electrónico. Un usuario debe abrir un archivo adjunto a un mensaje de correo electrónico para que un ataque tenga éxito.

#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de búsqueda avanzada en Microsoft Outlook (CVE-2007-0034):

-   No abra ni guarde los archivos de búsquedas guardadas de Office (.oss) que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza. Esta vulnerabilidad se puede aprovechar si un usuario abre un archivo especialmente diseñado.

#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de búsqueda avanzada en Microsoft Outlook (CVE-2007-0034):

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en Microsoft Outlook. Un atacante podría aprovechar esta vulnerabilidad cuando Outlook analiza un archivo de búsquedas guardadas de Office (.oss).

Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema podrían verse menos afectados que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
Outlook no realiza una validación suficiente de los datos al procesar el contenido de un archivo .oss. Cuando Outlook abre un archivo .oss especialmente diseñado y analiza la solicitud, puede alterar la memoria del sistema de tal manera que un atacante podría ejecutar código arbitrario.

**¿Qué es un archivo de búsquedas guardadas de Office (.oss)?**  
Las búsqueda guardadas son carpetas virtuales que contienen vistas de elementos de correo electrónico que cumplen criterios de búsqueda específicos. Los criterios de búsqueda específicos se almacenan en archivos .oss.

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechara con éxito esta vulnerabilidad podría obtener el control completo del sistema afectado.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Un atacante podría intentar aprovechar la vulnerabilidad si crea un archivo .oss especialmente diseñado en un mensaje de correo electrónico especialmente diseñado y lo envía a un usuario de Outlook que se conecta a un servidor POP, IMAP o HTTP para recuperar su correo electrónico.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sistemas con más riesgo de sufrir un ataque son las estaciones de trabajo y los servidores de Servicios de Terminal Server. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión de servidor y ejecutar programas de éste. Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.

**¿Puede aprovecharse esta vulnerabilidad a través de Internet?**  
Sí. Un atacante podría intentar aprovechar esta vulnerabilidad a través de Internet. Si se siguen las prácticas recomendadas y se implementan las configuraciones predeterminadas normales en los servidores de seguridad, puede protegerse mejor de los ataques que se realicen a través de Internet. Microsoft proporciona información sobre cómo puede ayudar a proteger su PC. Los usuarios finales pueden visitar el [sitio web Proteja su PC](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21169). Los profesionales de TI pueden visitar el [sitio web Security Guidance Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21171) (en inglés).

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
La actualización elimina la capacidad de guardar estas búsquedas, además de la capacidad de abrir dichas búsquedas.

**¿Contiene esta actualización algún cambio en la funcionalidad?**  
Sí. Después de instalar la actualización para Outlook 2000, Outlook 2002 u Outlook 2003, los usuarios no podrán guardar estas búsquedas ni podrán abrirlas. Para obtener más información, vea [No se pueden abrir ni guardar archivos de búsquedas guardadas de Office en Outlook (KB925542](http://support.microsoft.com/kb/925542)).

**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.

Información sobre la actualización de seguridad
-----------------------------------------------

**Software afectado:**

Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:

#### Outlook 2000

#### Requisitos y detalles de actualizaciones adicionales

**Importante** Antes de instalar esta actualización, asegúrese de que se cumplen los siguientes requisitos:

-   Debe tener instalado Microsoft Windows Installer 2.0. Microsoft Windows Server 2003, Windows XP y Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 (SP3) incluyen Windows Installer 2.0 o una versión posterior. Para instalar la versión más reciente de Windows Installer, visite uno de los siguientes sitios web de Microsoft:

[Windows Installer 2.0 para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE y Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)

[Windows Installer 2.0 para Windows 2000 y Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)

-   Debe tener instalado Office 2000 Service Pack 3 (SP3). Antes de instalar esta actualización, instale [Office 2000 SP3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5c011c70-47d0-4306-9fa4-8e92d36332fe&displaylang=en%20_blank). Para obtener información adicional acerca de cómo instalar Office 2000 SP3, consulte el [artículo 326585 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;%5bln%5d;326585).

Para obtener más información acerca de cómo determinar la versión de Office 2000 instalada en el equipo, vea el [artículo 255275 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/255275).

**Inclusión en futuros Service Packs**

Ninguna. Service Pack 3 es el último para Office 2000.

**Requisito de reinicio**

Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan utilizar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, consulte el [artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Información sobre la eliminación:**

Una vez instalada la actualización, ésta no se puede desinstalar. Para revertir a una instalación anterior a la de la actualización, debe quitar la aplicación y, a continuación, instalarla de nuevo desde el CD-ROM original.

#### Información de la instalación automática del cliente

**Sitio web de Office Update**

Microsoft recomienda instalar las actualizaciones del cliente de Microsoft Office 2000 utilizando el [sitio web de Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). El sitio web Office Update detecta su instalación específica y le ofrece la posibilidad de instalar exactamente lo necesario para garantizar que la instalación está completamente actualizada.

Para que el [sitio web de Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135) detecte las actualizaciones necesarias que debe instalar en su equipo, visite el sitio web de Office Update y haga clic en **Buscar actualizaciones**. Cuando finalice la detección, recibirá una lista de actualizaciones recomendadas para que apruebe las que desee. Haga clic en **Aceptar e instalar** para completar el proceso.

#### Información de la instalación manual del cliente

Para obtener información detallada acerca de cómo instalar manualmente esta actualización, revise la sección siguiente.

**Información sobre la instalación**

La actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos

| Parámetro             | Descripción                                                                                                                                    |
|-----------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/q**                | Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos.                                                  |
| **/q:u**              | Especifica el modo silencioso de usuario, que presenta al usuario algunos cuadros de diálogo.                                                  |
| **/q:a**              | Especifica el modo silencioso de administrador, que no muestra ningún cuadro de diálogo al usuario.                                            |
| **/t:ruta de acceso** | Especifica la carpeta de destino para extraer los archivos.                                                                                    |
| **/c**                | Extrae los archivos sin instalarlos. Si **/T:rutaDeAcceso** no se especifica, aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino.            |
| **/c:ruta de acceso** | Reemplaza el comando de instalación definido por el autor. Especifica la ruta de acceso y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación. |
| **/r:n**              | No reinicia el equipo después de la instalación.                                                                                               |
| **/r:I**              | Pregunta al usuario si desea reiniciar el equipo si es necesario, excepto cuando se usa con **/q:a**.                                          |
| **/r:a**              | Siempre reinicia el equipo después de la instalación.                                                                                          |
| **/r:s**              | Reinicia el equipo después de la instalación sin preguntar al usuario.                                                                         |
| **/n:v**              | Sin comprobación de versión. Instala el programa sobre cualquier versión anterior.                                                             |

**Nota** Estos parámetros no funcionan necesariamente con todas las actualizaciones. Si un parámetro no está disponible, se necesita esa funcionalidad para la correcta instalación de la actualización. Además, no se admite el uso del parámetro **/n:v** y podría impedir el reinicio del sistema. Si la instalación no se realiza correctamente, debería ponerse en contacto con el servicio de soporte técnico para saber el motivo.

Para obtener más información sobre los parámetros de instalación admitidos, vea el [artículo 197147 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/197147).

**Nota** La actualización completa de Office está diseñada para implementaciones administrativas y de cliente.

**Información sobre la implementación del cliente**

1.  [Descargue esta actualización de seguridad para Outlook 2000](http://download.microsoft.com/download/6/b/8/6b8de04d-d33f-4659-abae-2bdb7b6a687e/office2000-kb921593-fullfile-enu.exe).
2.  Haga clic en **Guardar este programa en disco** y haga clic en **Aceptar**.
3.  Haga clic en **Guardar**.
4.  Con el Explorador de Windows, busque la carpeta que contenga el archivo guardado y haga doble clic en él.
5.  Si aparece un mensaje para instalar la actualización, haga clic en **Sí**.
6.  Haga clic en **Sí** para aceptar el contrato de licencia.
7.  Inserte el CD-ROM de original cuando se le pida y, después, haga clic en **Aceptar**.
8.  Cuando reciba un mensaje que indica que la instalación ha finalizado correctamente, haga clic en **Aceptar**.

**Nota** Si ya se ha instalado la actualización de seguridad en el equipo, aparecerá un mensaje de error similar al siguiente: **Esta actualización ya se ha aplicado o forma parte de una actualización que ya se ha aplicado**.

**Información de archivos de instalación del cliente**

La versión en inglés de esta actualización tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Outlook 2000:

| Nombre de archivo | Versión    | Fecha       | Hora  | Tamaño    |
|-------------------|------------|-------------|-------|-----------|
| Dlgsetp.dll       | 9.0.0.8954 | 10-Nov-2006 | 02:27 | 77,873    |
| Dumpster.dll      | 9.0.0.8954 | 10-Nov-2006 | 02:32 | 32,818    |
| Mimedir.dll       | 9.0.0.8954 | 10-Nov-2006 | 01:10 | 192,561   |
| Outllib.dll       | 9.0.0.8954 | 12-Nov-2006 | 04:40 | 5,341,234 |
| Outlmime.dll      | 9.0.3202.0 | 16-Aug-2006 | 19:02 | 106,768   |
| Recall.dll        | 9.0.0.8954 | 10-Nov-2006 | 02:25 | 45,104    |

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

**Nota** MBSA 1.2.1 utiliza una versión integrada de Office Detection Tool (ODT) que no permite la exploración remota de este problema. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el sitio web de MBSA. Para obtener más información acerca del soporte técnico de MBSA, visite el siguiente [sitio web de preguntas y respuestas de Microsoft Baseline Security Analyzer 1.2](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33332).

-   **Comprobación de la versión del archivo**

**Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes para la ejecución del procedimiento en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
    **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
    **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

#### Información sobre la instalación administrativa

Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su equipo.

**Información sobre la instalación**

Los parámetros de instalación que se indican a continuación se usan para las instalaciones administrativas, ya que permiten a los administradores personalizar el modo en que los archivos se extraen de la actualización de seguridad.

Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos

| Parámetro             | Descripción                                                                                                                                    |
|-----------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/?**                | Muestra las opciones de la línea de comandos.                                                                                                  |
| **/q**                | Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos.                                                  |
| **/t:ruta de acceso** | Especifica la carpeta de destino para extraer los archivos.                                                                                    |
| **/c**                | Extrae los archivos sin instalarlos. Si **/T:rutaDeAcceso** no se especifica, aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino.            |
| **/c:ruta de acceso** | Reemplaza el comando de instalación definido por el autor. Especifica la ruta de acceso y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación. |

Para obtener más información sobre los parámetros de instalación admitidos, vea el [artículo 197147 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/197147).

**Información sobre la implementación administrativa**

Para actualizar la instalación administrativa, siga estos pasos:

1.  [Descargue esta actualización de seguridad para Outlook 2000](http://download.microsoft.com/download/6/b/8/6b8de04d-d33f-4659-abae-2bdb7b6a687e/office2000-kb921593-fullfile-enu.exe).
2.  Haga clic en **Guardar este programa en disco** y haga clic en **Aceptar**.
3.  Haga clic en **Guardar**.
4.  Con el Explorador de Windows, busque la carpeta que contiene el archivo guardado. Haga clic en **Inicio**, en **Ejecutar**, escriba el siguiente comando y, a continuación, haga clic en **Aceptar** para extraer el archivo .msp:

    **\[ruta de acceso\\nombre del archivo EXE\] /c /t:C:\\AdminUpdate**

    **Nota** Si se hace doble clic en el archivo .exe, no se extraerá el archivo .msp, sino que se aplicará la actualización al equipo local. Para instalar una actualización en una imagen administrativa, antes debe extraer el archivo .msp.

5.  Haga clic en **Sí** para aceptar el contrato de licencia.
6.  Haga clic en **Sí** si aparece el mensaje para crear la carpeta.
7.  Si conoce el procedimiento para actualizar la instalación administrativa, haga clic en **Inicio** y en **Ejecutar**. Escriba el siguiente comando y, a continuación, haga clic en **Aceptar**:

    **msiexec /a** *Ruta de acceso administrativa***\\**Archivo MSI **/p C:\\AdminUpdate\\***Archivo MSP* **SHORTFILENAMES=TRUE**

    **Nota***Ruta de acceso administrativa* es la ruta de acceso al punto de instalación administrativa de la aplicación (por ejemplo, C:\\Office2000), *Archivo MSI* es el paquete de base de datos .msi del producto de la aplicación (por ejemplo, Data1.msi) y *Archivo MSP* es el nombre de la actualización administrativa (por ejemplo, SHAREDff.msp).

    **Nota** Puede anexar **/qb+** a la línea de comandos para que el cuadro de diálogo **Instalación administrativa** y el cuadro de diálogo **Contrato de licencia para el usuario final** no aparezcan.

8.  Haga clic en **Siguiente** en el cuadro de diálogo proporcionado. No cambie la clave del CD, la ubicación de instalación o el nombre de la compañía en el cuadro de diálogo proporcionado.
9.  Haga clic en **Acepto los términos del contrato de licencia** y, después, haga clic en **Instalar**.

En este momento, el punto de administración administrativa se actualiza. A continuación debe actualizar las configuraciones de las estaciones de trabajo que se instalaron originalmente a partir de esta instalación administrativa. Para ello, revise la sección "Información sobre la implementación de la estación de trabajo". Cualquier instalación nueva que realice desde este punto de instalación administrativa incluirá la actualización.

**Advertencia** Ninguna configuración de estación de trabajo que se instalara originalmente a partir de esta instalación administrativa antes de instalar la actualización podrá usar esta instalación administrativa para acciones tales como reparar Office o agregar características nuevas hasta que complete los pasos de la sección "Información sobre la implementación de la estación de trabajo" para esta estación de trabajo.

**Información sobre la implementación de la estación de trabajo**

Para implementar la actualización en las estaciones de trabajo cliente, haga clic en **Inicio** y en **Ejecutar**. Escriba el siguiente comando y, a continuación, haga clic en **Aceptar**:

**msiexec /I** *Ruta de acceso administrativa***\\**Archivo MSI **/qb REINSTALL=**Lista de características **REINSTALLMODE=vomu**

**Nota** *Ruta de acceso administrativa* es la ruta de acceso al punto de instalación administrativa de la aplicación (por ejemplo, C:\\Office2000), *Archivo MSI* es el paquete de base de datos .msi del producto de la aplicación (por ejemplo, Data1.msi) y *Lista de características* es la lista de nombres de características (se distingue entre mayúsculas y minúsculas) que se deben volver a instalar en la actualización.

Para instalar todas las características, puede utilizar **REINSTALL=ALL**, o bien puede instalar las siguientes características.

| Producto                                   | Característica                                    |
|--------------------------------------------|---------------------------------------------------|
| O9OLK, O9PRM, O9PRO, O9SBE, O9PIPC1, O9STD | OUTLOOKFiles, OutlookMAPIEMS, OUTLOOKNonBootFiles |

**Nota** Los administradores que trabajan en entornos administrados pueden encontrar en Office Admin Update Center recursos completos para implementar actualizaciones de Office en una organización. En ese sitio, desplácese hacia abajo y busque en la sección **Update Resources** (Recursos de actualización) la versión del software que va a actualizar. La [documentación de Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) también proporciona más información acerca de los parámetros que admite este programa.

**Información acerca de los archivos de la instalación administrativa**

La versión en inglés de esta actualización tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Outlook 2000:

| Nombre de archivo | Versión    | Fecha       | Hora  | Tamaño    |
|-------------------|------------|-------------|-------|-----------|
| Dlgsetp.dll       | 9.0.0.8954 | 10-Nov-2006 | 02:27 | 77,873    |
| Dumpster.dll      | 9.0.0.8954 | 10-Nov-2006 | 02:32 | 32,818    |
| Mimedir.dll       | 9.0.0.8954 | 10-Nov-2006 | 01:10 | 192,561   |
| Outllib.dll       | 9.0.0.8954 | 12-Nov-2006 | 04:40 | 5,341,234 |
| Outlmime.dll      | 9.0.3202.0 | 16-Aug-2006 | 19:02 | 106,768   |
| Recall.dll        | 9.0.0.8954 | 10-Nov-2006 | 02:25 | 45,104    |

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

**Nota** MBSA 1.2.1 utiliza una versión integrada de Office Detection Tool (ODT) que no permite la exploración remota de esta actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio web de MBSA](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx).

-   **Comprobación de la versión del archivo**

**Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes para la ejecución del procedimiento en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
    **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
    **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

#### Outlook 2002

#### Requisitos y detalles de actualizaciones adicionales

**Importante:** antes de instalar esta actualización, asegúrese de que se cumplen los siguientes requisitos:

-   Debe tener instalado Microsoft Windows Installer 2.0. Microsoft Windows Server 2003, Windows XP y Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 (SP3) incluyen Windows Installer 2.0 o una versión posterior. Para instalar la versión más reciente de Windows Installer, visite uno de los siguientes sitios web de Microsoft:

[Windows Installer 2.0 para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE y Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)

[Windows Installer 2.0 para Windows 2000 y Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)

-   Debe tener instalado Office XP Service Pack 3 (SP3). Antes de instalar esta actualización, instale [Office XP SP3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=85af7bfd-6f69-4289-8bd1-eb966bcdfb5e) y/o [Project 2002 Service Pack 1 (SP1)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d64ea65b-9519-4061-9b3a-32af1a9bf888) y/o [Visio 2002 Service Pack 2 (SP2)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=00b9dfe4-ed08-4328-b355-4bc63d6267b2). Para obtener información adicional acerca de cómo instalar Office XP SP3, consulte el [artículo 832671 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;%5bln%5d;832671).

Para obtener más información acerca de cómo determinar la versión de Office XP instalada en el equipo, vea el [artículo 291331 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/291331). Para obtener más información sobre la información de versión que se muestra en el cuadro de diálogo **Acerca de**, vea el [artículo 328294 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/328294).

**Inclusión en futuros Service Packs**

Ninguna. Service Pack 3 es el último Service Pack para Office XP.

**Requisito de reinicio**

Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan utilizar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, consulte el [artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Información sobre la eliminación:**

Para eliminar esta actualización de seguridad, utilice la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.

**Nota** Al eliminar esta actualización, es posible que deba insertar el CD de Microsoft Office XP en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, consulte el [artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).

**Nota** Para Project 2002 Service Pack 1 y Visio 2002 Service Pack 2, una vez instalada la actualización, ésta no se puede desinstalar. Para revertir a una instalación anterior a la de la actualización, debe quitar la aplicación y, a continuación, instalarla de nuevo desde el CD-ROM original.

#### Información de la instalación automática del cliente

**Sitio web Microsoft Update**

Esta actualización estará también disponible en el [sitio web Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate). Microsoft Update consolida las actualizaciones proporcionadas por Windows Update y Office Update en una sola ubicación y le permite elegir la descarga e instalación automática de actualizaciones de alta prioridad. Es recomendable que instale esta actualización utilizando el sitio web de Microsoft Update. El sitio web Microsoft Update detecta su instalación específica y le ofrece la posibilidad de instalar exactamente lo necesario para garantizar que la instalación está completamente actualizada.

Para que el sitio web Microsoft Update detecte las actualizaciones necesarias que debe instalar en el equipo, visite el sitio web Microsoft Update. Podrá elegir entre **Rápida (recomendada)** o **Personalizada.** Cuando finalice la detección, recibirá una lista de actualizaciones recomendadas para que apruebe las que desee. Haga clic en **Instalar actualizaciones** o en **Revisar e instalar actualizaciones** para completar el proceso.

#### Información de la instalación manual del cliente

Para obtener información detallada acerca de cómo instalar manualmente esta actualización, revise la sección siguiente.

**Información sobre la instalación**

La actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos

| Parámetro             | Descripción                                                                                                                                    |
|-----------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/q**                | Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos.                                                  |
| **/q:u**              | Especifica el modo silencioso de usuario, que presenta al usuario algunos cuadros de diálogo.                                                  |
| **/q:a**              | Especifica el modo silencioso de administrador, que no muestra ningún cuadro de diálogo al usuario.                                            |
| **/t:ruta de acceso** | Especifica la carpeta de destino para extraer los archivos.                                                                                    |
| **/c**                | Extrae los archivos sin instalarlos. Si **/T:rutaDeAcceso** no se especifica, aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino.            |
| **/c:ruta de acceso** | Reemplaza el comando de instalación definido por el autor. Especifica la ruta de acceso y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación. |
| **/r:n**              | No reinicia el equipo después de la instalación.                                                                                               |
| **/r:I**              | Pregunta al usuario si desea reiniciar el equipo si es necesario, excepto cuando se usa con **/q:a**.                                          |
| **/r:a**              | Siempre reinicia el equipo después de la instalación.                                                                                          |
| **/r:s**              | Reinicia el equipo después de la instalación sin preguntar al usuario.                                                                         |
| **/n:v**              | Sin comprobación de versión. Instala el programa sobre cualquier versión anterior.                                                             |

**Nota** Estos parámetros no funcionan necesariamente con todas las actualizaciones. Si un parámetro no está disponible, se necesita esa funcionalidad para la correcta instalación de la actualización. Además, no se admite el uso del parámetro **/n:v** y podría impedir el reinicio del sistema. Si la instalación no se realiza correctamente, debería ponerse en contacto con el servicio de soporte técnico para saber el motivo.

Para obtener más información sobre los parámetros de instalación admitidos, vea el [artículo 197147 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/197147).

**Nota** La actualización completa de Office está diseñada para implementaciones administrativas y de cliente.

**Información sobre la implementación del cliente**

1.  [Descargue la actualización de seguridad para Outlook 2002.](http://download.microsoft.com/download/7/8/5/785738cf-0899-4572-bf0b-c2c855efa749/officexp-kb921594-fullfile-enu.exe)
2.  Haga clic en **Guardar este programa en disco** y haga clic en **Aceptar**.
3.  Haga clic en **Guardar**.
4.  Con el Explorador de Windows, busque la carpeta que contenga el archivo guardado y haga doble clic en él.
5.  Si aparece un mensaje para instalar la actualización, haga clic en **Sí**.
6.  Haga clic en **Sí** para aceptar el contrato de licencia.
7.  Inserte el CD-ROM de original cuando se le pida y, después, haga clic en **Aceptar**.
8.  Cuando reciba un mensaje que indica que la instalación ha finalizado correctamente, haga clic en **Aceptar**.

**Nota** Si ya se ha instalado la actualización de seguridad en el equipo, aparecerá el mensaje de error siguiente: **Esta actualización ya se ha aplicado o forma parte de una actualización que ya se ha aplicado**.

**Información de archivos de instalación del cliente**

La versión en inglés de esta actualización tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Outlook 2002:

| Nombre de archivo | Versión     | Fecha       | Hora  | Tamaño    |
|-------------------|-------------|-------------|-------|-----------|
| Cdooff.dll        | 10.0.6777.0 | 19-Sep-2005 | 20:36 | 236,232   |
| Dlgsetp.dll       | 10.0.6711.0 | 08-Apr-2004 | 02:24 | 80,584    |
| Dumpster.dll      | 10.0.6711.0 | 08-Apr-2004 | 02:24 | 39,624    |
| Envelope.dll      | 10.0.6753.0 | 24-Feb-2005 | 01:30 | 105,160   |
| Exsec32.dll       | 10.0.6780.0 | 01-Nov-2005 | 02:07 | 346,824   |
| Impmail.dll       | 10.0.6740.0 | 11-Nov-2004 | 12:48 | 137,928   |
| Mimedir.dll       | 10.0.6821.0 | 03-Nov-2006 | 03:32 | 172,032   |
| Msoutl.olb        | 10.0.6732.0 | 17-Sep-2004 | 22:27 | 207,552   |
| Oladd.fae         | 10.0.6751.0 | 15-Feb-2005 | 07:43 | 187,072   |
| Olappt.fae        | 10.0.6751.0 | 15-Feb-2005 | 07:43 | 170,696   |
| Oljrnl.fae        | 10.0.6713.0 | 05-May-2004 | 03:47 | 137,920   |
| Olmail.fae        | 10.0.6711.0 | 08-Apr-2004 | 02:24 | 133,824   |
| Oltask.fae        | 10.0.6751.0 | 15-Feb-2005 | 07:43 | 166,600   |
| Outlcm.dll        | 10.0.6711.0 | 08-Apr-2004 | 02:24 | 543,424   |
| Outllib.dll       | 10.0.6822.0 | 11-Nov-2006 | 00:13 | 6,359,824 |
| Outlmime.dll      | 10.0.6816.0 | 17-Aug-2006 | 22:20 | 92,944    |
| Outlook.exe       | 10.0.6822.0 | 11-Nov-2006 | 00:13 | 47,888    |
| Outlph.dll        | 10.0.6737.0 | 22-Oct-2004 | 22:52 | 125,632   |
| Outlvbs.dll       | 10.0.6711.0 | 08-Apr-2004 | 02:24 | 47,816    |

#### Información sobre la instalación administrativa

Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su equipo.

**Información sobre la instalación**

Los parámetros de instalación que se indican a continuación se usan para las instalaciones administrativas, ya que permiten a los administradores personalizar el modo en que los archivos se extraen de la actualización de seguridad.

Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos

| Parámetro             | Descripción                                                                                                                                     |
|-----------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/?**                | Muestra las opciones de la línea de comandos.                                                                                                   |
| **/q**                | Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos.                                                   |
| **/t:ruta de acceso** | Especifica la carpeta de destino para extraer los archivos.                                                                                     |
| **/c**                | Extrae los archivos sin instalarlos. Si **/T:rutaDeAcceso** no se especifica, aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino.             |
| **/c:ruta de acceso** | Reemplazar el comando de instalación definido por el autor. Especifica la ruta de acceso y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación. |

Para obtener información adicional acerca de los parámetros de instalación admitidos, vea el [artículo 197147 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/197147).

**Información sobre la implementación administrativa**

Para actualizar la instalación administrativa, siga el procedimiento que se indica a continuación:

1.  [Descargue la actualización de seguridad para Outlook 2002.](http://download.microsoft.com/download/7/8/5/785738cf-0899-4572-bf0b-c2c855efa749/officexp-kb921594-fullfile-enu.exe)
2.  Haga clic en **Guardar este programa en disco** y haga clic en **Aceptar**.
3.  Haga clic en **Guardar**.
4.  Con el Explorador de Windows, busque la carpeta que contiene el archivo guardado. Haga clic en **Inicio**, en **Ejecutar**, escriba el siguiente comando y, a continuación, haga clic en **Aceptar** para extraer el archivo .msp:

    **\[ruta de acceso\\nombre del archivo EXE\] /c /t:C:\\AdminUpdate**

    **Nota** Si se hace doble clic en el archivo .exe, no se extraerá el archivo .msp, sino que se aplicará la actualización al equipo local. Para instalar una actualización en una imagen administrativa, antes debe extraer el archivo .msp.

5.  Haga clic en **Sí** para aceptar el contrato de licencia.
6.  Haga clic en **Sí** si aparece el mensaje para crear la carpeta.
7.  Si conoce el procedimiento para actualizar la instalación administrativa, haga clic en **Inicio** y en **Ejecutar**. Escriba el siguiente comando y, a continuación, haga clic en **Aceptar**:

    **msiexec /a** *Ruta de acceso administrativa***\\**Archivo MSI **/p C:\\adminUpdate\\***Archivo MSP* **SHORTFILENAMES=TRUE**

    **Nota***Ruta de acceso administrativa* es la ruta de acceso al punto de instalación administrativa de la aplicación (por ejemplo, C:\\OfficeXp), *Archivo MSI* es el paquete de base de datos .msi del producto de la aplicación (por ejemplo, Data1.msi) y *Archivo MSP* es el nombre de la actualización administrativa (por ejemplo, SHAREDff.msp).

    **Nota** Puede anexar **/qb+** a la línea de comandos para que el cuadro de diálogo **Instalación administrativa** y el cuadro de diálogo **Contrato de licencia para el usuario final** no aparezcan.

8.  Haga clic en **Siguiente** en el cuadro de diálogo proporcionado. No cambie la clave del CD, la ubicación de instalación o el nombre de la compañía en el cuadro de diálogo proporcionado.
9.  Haga clic en **Acepto los términos del contrato de licencia** y, después, haga clic en **Instalar**.

En este momento, el punto de administración administrativa se actualiza. A continuación, debe actualizar las configuraciones de las estaciones de trabajo que se instalaron originalmente a partir de esta instalación administrativa. Para ello, revise la sección "Información sobre la implementación de la estación de trabajo". Cualquier instalación nueva que realice desde este punto de instalación administrativa incluirá la actualización.

**Advertencia** Ninguna configuración de estación de trabajo que se instalara originalmente a partir de esta instalación administrativa antes de instalar la actualización podrá usar esta instalación administrativa para acciones tales como reparar Office o agregar características nuevas hasta que complete los pasos de la sección "Información sobre la implementación de la estación de trabajo" para esta estación de trabajo.

**Información sobre la implementación de la estación de trabajo**

Para implementar la actualización en las estaciones de trabajo cliente, haga clic en **Inicio**, después en **Ejecutar** y, a continuación, escriba el comando siguiente:

**msiexec /i**Ruta de acceso administrativa\\Archivo **MSI /qb REINSTALL=Lista de características REINSTALLMODE=vomu**

**Nota***Ruta de acceso administrativa* es la ruta de acceso al punto de instalación administrativa de la aplicación (por ejemplo, C:\\OfficeXP), *Archivo MSI* es el paquete de base de datos MSI de la aplicación (por ejemplo, Data1.msi) y *Lista de características* es la lista de nombres de características (se distingue entre mayúsculas y minúsculas) que se deben volver a instalar en la actualización. Para instalar todas las características, puede usar **REINSTALL=ALL**.

Para instalar todas las características, puede utilizar **REINSTALL=ALL**, o bien puede instalar las siguientes características.

| Producto                                       | Característica                                                                                |
|------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------|
| OUTLOOK, PIPC1, PROPLUS, PRO, SBE, STD, STDEDU | OUTLOOKNonBootFiles, OUTLOOKFiles, OutlookMAPIEMS2, OutlookDVExtensionsFiles, OutlookVBScript |

**Nota** En el [artículo 832332 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/832332) se proporcionan instrucciones adicionales. También se puede encontrar información referente a esta actualización en el [sitio web Microsoft Office XP Resource Kit](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33339) (en inglés). En TechNet también puede encontrar información general acerca de [Microsoft Office XP Resource Kit](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21747). La documentación de Windows Installer proporciona información adicional acerca de los parámetros que admite.

**Información acerca de los archivos de la instalación administrativa**

La versión en inglés de esta actualización tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Outlook 2002:

| Nombre de archivo | Versión     | Fecha       | Hora  | Tamaño    |
|-------------------|-------------|-------------|-------|-----------|
| Cdooff.dll        | 10.0.6777.0 | 19-Sep-2005 | 20:36 | 236,232   |
| Dlgsetp.dll       | 10.0.6711.0 | 08-Apr-2004 | 02:24 | 80,584    |
| Dumpster.dll      | 10.0.6711.0 | 08-Apr-2004 | 02:24 | 39,624    |
| Envelope.dll      | 10.0.6753.0 | 24-Feb-2005 | 01:30 | 105,160   |
| Exsec32.dll       | 10.0.6780.0 | 01-Nov-2005 | 02:07 | 346,824   |
| Impmail.dll       | 10.0.6740.0 | 11-Nov-2004 | 12:48 | 137,928   |
| Mimedir.dll       | 10.0.6821.0 | 03-Nov-2006 | 03:32 | 172,032   |
| Msoutl.olb        | 10.0.6732.0 | 17-Sep-2004 | 22:27 | 207,552   |
| Oladd.fae         | 10.0.6751.0 | 15-Feb-2005 | 07:43 | 187,072   |
| Olappt.fae        | 10.0.6751.0 | 15-Feb-2005 | 07:43 | 170,696   |
| Oljrnl.fae        | 10.0.6713.0 | 05-May-2004 | 03:47 | 137,920   |
| Olmail.fae        | 10.0.6711.0 | 08-Apr-2004 | 02:24 | 133,824   |
| Oltask.fae        | 10.0.6751.0 | 15-Feb-2005 | 07:43 | 166,600   |
| Outlcm.dll        | 10.0.6711.0 | 08-Apr-2004 | 02:24 | 543,424   |
| Outllib.dll       | 10.0.6822.0 | 11-Nov-2006 | 00:13 | 6,359,824 |
| Outlmime.dll      | 10.0.6816.0 | 17-Aug-2006 | 22:20 | 92,944    |
| Outlook.exe       | 10.0.6822.0 | 11-Nov-2006 | 00:13 | 47,888    |
| Outlph.dll        | 10.0.6737.0 | 22-Oct-2004 | 22:52 | 125,632   |
| Outlvbs.dll       | 10.0.6711.0 | 08-Apr-2004 | 02:24 | 47,816    |

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. MBSA permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio Web de Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx).

-   **Comprobación de la versión del archivo**

**Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes para la ejecución del procedimiento en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
    **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
    **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

#### Outlook 2003

#### Requisitos y detalles de actualizaciones adicionales

**Importante:** antes de instalar esta actualización, asegúrese de que se cumplen los siguientes requisitos:

-   Para actualizar Office 2003, debe tener instalado Office 2003 Service Pack 2. Antes de instalar esta actualización, instale [Office 2003 SP2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=57e27a97-2db6-4654-9db6-ec7d5b4dd867&displaylang=en).

Para obtener más información acerca de cómo determinar la versión de Office 2003 instalada en el equipo, vea el [artículo 821549 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/821549). Para obtener más información sobre la información de versión que se muestra en el cuadro de diálogo **Acerca de**, vea el [artículo 328294 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/328294).

**Inclusión en futuros Service Packs:**

La corrección para este problema se incluirá en siguientes Service Packs.

**Requisito de reinicio**

Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan utilizar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, consulte el [artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Información sobre la eliminación:**

Para eliminar esta actualización, utilice la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.

**Nota** Al eliminar esta actualización, es posible que deba insertar el CD de Microsoft Office 2003 en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, consulte el [artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).

#### Información de la instalación automática del cliente

**Sitio web Microsoft Update**

Esta actualización estará también disponible en el [sitio web Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate). Microsoft Update consolida las actualizaciones proporcionadas por Windows Update y Office Update en una sola ubicación y le permite elegir la descarga e instalación automática de actualizaciones de alta prioridad. Es recomendable que instale esta actualización utilizando el sitio web de Microsoft Update. El sitio web Microsoft Update detecta su instalación específica y le ofrece la posibilidad de instalar exactamente lo necesario para garantizar que la instalación está completamente actualizada.

Para que el sitio web Microsoft Update detecte las actualizaciones necesarias que debe instalar en el equipo, visite el sitio web Microsoft Update. Podrá elegir entre **Rápida (recomendada)** o **Personalizada.** Cuando finalice la detección, recibirá una lista de actualizaciones recomendadas para que apruebe las que desee. Haga clic en **Instalar actualizaciones** o en **Revisar e instalar actualizaciones** para completar el proceso.

#### Información de la instalación manual del cliente

Para obtener información detallada acerca de cómo instalar manualmente esta actualización, revise la sección siguiente.

**Información sobre la instalación**

La actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos

| Parámetro             | Descripción                                                                                                                                    |
|-----------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/q**                | Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos.                                                  |
| **/q:u**              | Especifica el modo silencioso de usuario, que presenta al usuario algunos cuadros de diálogo.                                                  |
| **/q:a**              | Especifica el modo silencioso de administrador, que no muestra ningún cuadro de diálogo al usuario.                                            |
| **/t:ruta de acceso** | Especifica la carpeta de destino para extraer los archivos.                                                                                    |
| **/c**                | Extrae los archivos sin instalarlos. Si **/T:rutaDeAcceso** no se especifica, aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino.            |
| **/c:ruta de acceso** | Reemplaza el comando de instalación definido por el autor. Especifica la ruta de acceso y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación. |
| **/r:n**              | No reinicia el equipo después de la instalación.                                                                                               |
| **/r:I**              | Pregunta al usuario si desea reiniciar el equipo si es necesario, excepto cuando se usa con **/q:a**.                                          |
| **/r:a**              | Siempre reinicia el equipo después de la instalación.                                                                                          |
| **/r:s**              | Reinicia el equipo después de la instalación sin preguntar al usuario.                                                                         |
| **/n:v**              | Sin comprobación de versión. Instala el programa sobre cualquier versión anterior.                                                             |

**Nota** Estos parámetros no funcionan necesariamente con todas las actualizaciones. Si un parámetro no está disponible, se necesita esa funcionalidad para la correcta instalación de la actualización. Además, no se admite el uso del parámetro **/n:v** y podría impedir el reinicio del sistema. Si la instalación no se realiza correctamente, debería ponerse en contacto con el servicio de soporte técnico para saber el motivo.

Para obtener más información sobre los parámetros de instalación admitidos, vea el [artículo 197147 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/197147).

**Nota** La actualización completa de Office está diseñada para implementaciones administrativas y de cliente.

**Información sobre la implementación del cliente**

1.  [Descargue esta actualización de seguridad para Office 2003](http://download.microsoft.com/download/e/a/a/eaa3d1d8-ed6b-4568-bc28-bf6b71c6eacc/office2003-kb924085-fullfile-enu.exe).
2.  **Guarde este programa en disco** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.
3.  Haga clic en **Guardar**.
4.  Con el Explorador de Windows, busque la carpeta que contenga el archivo guardado y haga doble clic en él.
5.  Si aparece un mensaje para instalar la actualización, haga clic en **Sí**.
6.  Haga clic en **Sí** para aceptar el contrato de licencia.
7.  Inserte el CD-ROM de original cuando se le pida y, después, haga clic en **Aceptar**.
8.  Cuando reciba un mensaje que indica que la instalación ha finalizado correctamente, haga clic en **Aceptar**.

**Nota** Si ya se ha instalado la actualización de seguridad en el equipo, aparecerá un mensaje de error similar al siguiente: **Esta actualización ya se ha aplicado o forma parte de una actualización que ya se ha aplicado**.

**Información de archivos de instalación del cliente**

La versión en inglés de esta actualización tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Outlook 2003:

| Nombre de archivo | Versión     | Fecha       | Hora  | Tamaño    |
|-------------------|-------------|-------------|-------|-----------|
| Dlgsetp.dll       | 11.0.8009.0 | 17-Jan-2006 | 01:09 | 77,000    |
| Envelope.dll      | 11.0.8004.0 | 06-Dec-2005 | 23:44 | 132,808   |
| Exsec32.dll       | 11.0.8027.0 | 23-May-2006 | 00:39 | 346,896   |
| Mimedir.dll       | 11.0.8115.0 | 03-Nov-2006 | 01:50 | 177,424   |
| Oladd.fae         | 11.0.8029.0 | 02-Jun-2006 | 23:10 | 158,992   |
| Olappt.fae        | 11.0.8109.0 | 23-Sep-2006 | 07:15 | 152,848   |
| Oljrnl.fae        | 11.0.8109.0 | 23-Sep-2006 | 07:15 | 118,032   |
| Olmail.fae        | 11.0.8109.0 | 23-Sep-2006 | 07:15 | 113,424   |
| Olnote.fae        | 11.0.8109.0 | 23-Sep-2006 | 07:15 | 104,720   |
| Oltask.fae        | 11.0.8029.0 | 02-Jun-2006 | 23:10 | 147,216   |
| Outllib.dll       | 11.0.8118.0 | 24-Nov-2006 | 04:54 | 7,619,856 |
| Outlmime.dll      | 11.0.8104.0 | 17-Aug-2006 | 23:04 | 93,456    |
| Outlook.exe       | 11.0.8118.0 | 24-Nov-2006 | 04:56 | 196,368   |
| Recall.dll        | 11.0.8001.0 | 01-Nov-2005 | 22:57 | 39,112    |
| Transmgr.dll      | 11.0.8000.0 | 22-Oct-2005 | 23:56 | 100,552   |

#### Información sobre la instalación administrativa

Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su equipo.

**Información sobre la instalación**

Los parámetros de instalación que se indican a continuación se usan para las instalaciones administrativas, ya que permiten a los administradores personalizar el modo en que los archivos se extraen de la actualización de seguridad.

Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos

| Parámetro             | Descripción                                                                                                                                    |
|-----------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/?**                | Muestra las opciones de la línea de comandos.                                                                                                  |
| **/q**                | Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos.                                                  |
| **/t:ruta de acceso** | Especifica la carpeta de destino para extraer los archivos.                                                                                    |
| **/c**                | Extrae los archivos sin instalarlos. Si **/T:rutaDeAcceso** no se especifica, aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino.            |
| **/c:ruta de acceso** | Reemplaza el comando de instalación definido por el autor. Especifica la ruta de acceso y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación. |

Para obtener más información sobre los parámetros de instalación admitidos, vea el [artículo 197147 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/197147).

**Información sobre la implementación administrativa**

Para actualizar la instalación administrativa, siga estos pasos:

1.  [Descargue esta actualización de seguridad para Office 2003](http://download.microsoft.com/download/e/a/a/eaa3d1d8-ed6b-4568-bc28-bf6b71c6eacc/office2003-kb924085-fullfile-enu.exe).
2.  Haga clic en **Guardar este programa en disco** y haga clic en **Aceptar**.
3.  Haga clic en **Guardar**.
4.  Con el Explorador de Windows, busque la carpeta que contiene el archivo guardado. Haga clic en **Inicio**, en **Ejecutar**, escriba el siguiente comando y, a continuación, haga clic en **Aceptar** para extraer el archivo .msp:

    **\[ruta de acceso\\nombre del archivo EXE\] /c /t:C:\\AdminUpdate**

    **Nota** Si se hace doble clic en el archivo .exe, no se extraerá el archivo .msp, sino que se aplicará la actualización al equipo local. Para instalar una actualización en una imagen administrativa, antes debe extraer el archivo .msp.

5.  Haga clic en **Sí** para aceptar el contrato de licencia.
6.  Haga clic en **Sí** si aparece el mensaje para crear la carpeta.
7.  Si conoce el procedimiento para actualizar la instalación administrativa, haga clic en **Inicio** y en **Ejecutar**. Escriba el siguiente comando y, a continuación, haga clic en **Aceptar**:

    **msiexec /a** *Ruta de acceso administrativa***\\**Archivo MSI **/p C:\\adminUpdate\\***Archivo MSP* **SHORTFILENAMES=TRUE**

    **Nota***Ruta de acceso administrativa* es la ruta de acceso al punto de instalación administrativa de la aplicación (por ejemplo, C:\\Office2003), *Archivo MSI* es el paquete de base de datos .msi del producto de la aplicación (por ejemplo, Data1.msi) y *Archivo MSP* es el nombre de la actualización administrativa (por ejemplo, SHAREDff.msp).

    **Nota** Puede anexar **/qb+** a la línea de comandos para que el cuadro de diálogo **Instalación administrativa** y el cuadro de diálogo **Contrato de licencia para el usuario final** no aparezcan.

8.  Haga clic en **Siguiente** en el cuadro de diálogo proporcionado. No cambie la clave del CD, la ubicación de instalación o el nombre de la compañía en el cuadro de diálogo proporcionado.
9.  Haga clic en **Acepto los términos del contrato de licencia** y, después, haga clic en **Instalar**.

En este momento, el punto de administración administrativa se actualiza. A continuación debe actualizar las configuraciones de las estaciones de trabajo que se instalaron originalmente a partir de esta instalación administrativa. Para ello, revise la sección "Información sobre la implementación de la estación de trabajo". Cualquier instalación nueva que realice desde este punto de instalación administrativa incluirá la actualización.

**Advertencia** Ninguna configuración de estación de trabajo instalada originalmente a partir de esta instalación administrativa antes de instalar la actualización podrá usar esta instalación administrativa para acciones tales como reparar Office o agregar características nuevas hasta que complete los pasos de la sección "Información sobre la implementación de la estación de trabajo".

**Información sobre la implementación de la estación de trabajo**

Para implementar la actualización en las estaciones de trabajo cliente, haga clic en **Inicio** y en **Ejecutar**. Escriba el siguiente comando y, a continuación, haga clic en **Aceptar**:

**Msiexec /I** *Ruta de acceso administrativa***\\**Archivo MSI **/qb REINSTALL=**Lista de características **REINSTALLMODE=vomu**

**Nota** *Ruta de acceso administrativa* es la ruta de acceso al punto de instalación administrativa de la aplicación (por ejemplo, C:\\Office2003), *Archivo MSI* es el paquete de base de datos .msi del producto de la aplicación (por ejemplo, Data1.msi) y *Lista de características* es la lista de nombres de características (se distingue entre mayúsculas y minúsculas) que se deben volver a instalar en la actualización.

Para instalar todas las características, puede utilizar **REINSTALL=ALL**, o bien puede instalar las siguientes características:

| Producto                                                                | Característica                                                                        |
|-------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------|
| BASIC11, OUTLS11, OUTL11, PERS11, PRO11SB, PROI11, PRO11, STDP11, STD11 | OUTLOOKFiles, OUTLOOKNonBootFiles, OutlookDVExtensionsFiles, OutlookImportExportFiles |
| OUTLSM11                                                                | OUTLOOKFiles, OUTLOOKNonBootFiles                                                     |

**Nota** Los administradores que trabajan en entornos administrados pueden encontrar recursos completos para implementar actualizaciones de Office en una organización en [Office Admin Update Center](http://office.microsoft.com/en-us/fx011511561033.aspx). En la página inicial de ese sitio, busque en la sección **Update Strategies** la versión del software que va a actualizar. La [documentación de Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) también proporciona más información acerca de los parámetros que admite este programa.

**Información acerca de los archivos de la instalación administrativa**

La versión en inglés de esta actualización tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Outlook 2003:

| Nombre de archivo | Versión     | Fecha       | Hora  | Tamaño    |
|-------------------|-------------|-------------|-------|-----------|
| Dlgsetp.dll       | 11.0.8009.0 | 17-Jan-2006 | 01:09 | 77,000    |
| Envelope.dll      | 11.0.8004.0 | 06-Dec-2005 | 23:44 | 132,808   |
| Exsec32.dll       | 11.0.8027.0 | 23-May-2006 | 00:39 | 346,896   |
| Mimedir.dll       | 11.0.8115.0 | 03-Nov-2006 | 01:50 | 177,424   |
| Oladd.fae         | 11.0.8029.0 | 02-Jun-2006 | 23:10 | 158,992   |
| Olappt.fae        | 11.0.8109.0 | 23-Sep-2006 | 07:15 | 152,848   |
| Oljrnl.fae        | 11.0.8109.0 | 23-Sep-2006 | 07:15 | 118,032   |
| Olmail.fae        | 11.0.8109.0 | 23-Sep-2006 | 07:15 | 113,424   |
| Olnote.fae        | 11.0.8109.0 | 23-Sep-2006 | 07:15 | 104,720   |
| Oltask.fae        | 11.0.8029.0 | 02-Jun-2006 | 23:10 | 147,216   |
| Outllib.dll       | 11.0.8118.0 | 24-Nov-2006 | 04:54 | 7,619,856 |
| Outlmime.dll      | 11.0.8104.0 | 17-Aug-2006 | 23:04 | 93,456    |
| Outlook.exe       | 11.0.8118.0 | 24-Nov-2006 | 04:56 | 196,368   |
| Recall.dll        | 11.0.8001.0 | 01-Nov-2005 | 22:57 | 39,112    |
| Transmgr.dll      | 11.0.8000.0 | 22-Oct-2005 | 23:56 | 100,552   |

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. MBSA permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio Web de Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx).

-   **Comprobación de la versión del archivo**

**Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes para la ejecución del procedimiento en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
    **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
    **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

### Información adicional:

**Agradecimientos**

Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:

-   Lurene Grenier, de [Sourcefire](http://www.sourcefire.com), por informar de la vulnerabilidad VEVENT en Microsoft Outlook ([CVE-2007-0033](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0033)).
-   Stuart Pearson, de [Computer Terrorism](http://www.computerterrorism.com/), por informar de la vulnerabilidad de búsqueda avanzada en Microsoft Outlook ([CVE-2007-0034](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0034)).

**Obtención de otras actualizaciones de seguridad:**

Las actualizaciones para otros problemas de seguridad están disponibles en las ubicaciones siguientes:

-   Hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/search.aspx?displaylang=es). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “revisión de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
-   Hay disponibles actualizaciones para las plataformas de usuarios en el [sitio web Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) de Microsoft.

V1.1 (24 de enero de 2007): Boletín actualizado para añadir “Ha recibido un mensaje de error” Microsoft Office Outlook ha encontrado un problema y necesita cerrarse. Lamentamos las molestias causadas “al utilizar el cliente Microsoft CRM para Microsoft Outlook (931270)” bajo “¿Cuáles son los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad” en la sección “Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad”.

**Soporte técnico:**

-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de seguridad:**

-   El sitio web [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
-   [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Catálogo de actualizaciones de Windows: Para obtener más información sobre el Catálogo de actualizaciones de Windows, consulte el [artículo 323166 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Software Update Services (SUS) permite a los administradores implementar con rapidez y confiabilidad las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en servidores basados en Windows 2000 y Windows Server 2003, y en sistemas de escritorio donde se ejecute Windows 2000 Professional o Windows XP Professional.

Para obtener más información acerca de cómo implementar actualizaciones de seguridad con Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).

**Windows Server Update Services:**

Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores implementar con rapidez y fiabilidad las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en sistemas operativos Windows 2000 y versiones posteriores, Office XP y versiones posteriores, Exchange Server 2003 y SQL Server 2000 hasta Windows 2000 y sistemas operativos posteriores.

Para obtener más información acerca de cómo implementar actualizaciones de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

**Systems Management Server:**

Microsoft Systems Management Server (SMS) ofrece una solución empresarial altamente configurable para la administración de las actualizaciones. Mediante SMS, los administradores pueden identificar los sistemas basados en Windows que necesitan actualizaciones de seguridad, así como realizar la implementación controlada de las actualizaciones en la empresa con una repercusión mínima para los usuarios finales. Para obtener más información acerca de cómo pueden utilizar SMS 2003 los administradores para implementar actualizaciones de seguridad, visite el [sitio web de administración de revisiones de seguridad de SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Los usuarios de SMS 2.0 también pueden usar [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) como ayuda para la implementación de actualizaciones de seguridad. Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/smserver/default.mspx).

**Nota** SMS usa las herramientas Microsoft Baseline Security Analyzer, Microsoft Office Detection Tool y Enterprise Update Scan Tool para proporcionar un amplio soporte técnico en la detección e implementación de las actualizaciones indicadas en los boletines de seguridad. Puede que estas herramientas no detecten algunas actualizaciones de software. Los administradores pueden usar las prestaciones de inventario de SMS en estos casos para concretar qué actualizaciones se deben aplicar en cada sistema. Para obtener más información acerca de este procedimiento, visite el siguiente [sitio web](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341), en inglés. Algunas actualizaciones de seguridad pueden requerir derechos administrativos y que se reinicie el sistema. Los administradores pueden usar la utilidad Elevated Rights Deployment Tool (disponible en [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) y en [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) para instalar estas actualizaciones.

**Renuncia:**

La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

**Revisiones:**

V1.0 (9 de enero de 2007): Publicación del boletín.

V1.1 (24 de enero de 2007): Boletín actualizado para añadir “Ha recibido un mensaje de error” Microsoft Office Outlook ha encontrado un problema y necesita cerrarse. Lamentamos las molestias causadas “al utilizar el cliente Microsoft CRM para Microsoft Outlook (931270)” bajo “¿Cuáles son los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad” en la sección “Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad”.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*