---
TOCTitle: 'MS07-053'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS07-053 - Importante'
ms:assetid: 'ms07-053'
ms:contentKeyID: 61225331
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms07-053(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS07-053 - Importante
=======================================================

Una vulnerabilidad de Servicios de Windows para UNIX podría permitir la elevación de privilegios (939778)
---------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 11 de septiembre de 2007 | Actualizado: miércoles, 19 de septiembre de 2007

**Versión:** 1.1

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad importante resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma pública. Existe una vulnerabilidad en Servicios de Windows para UNIX 3.0, Servicios de Windows para UNIX 3.5 y Subsistema para aplicaciones basadas en UNIX en la que la ejecución de determinados archivos binarios setuid podría permitir a un atacante obtener elevación de privilegios.

Se trata de una actualización de seguridad importante para las versiones compatibles de Windows 2000, Windows Server 2003, Servicios de Windows para UNIX 3.0, Servicios de Windows para UNIX 3.5 y Subsistema para aplicaciones basadas en UNIX, un componente de Windows Server 2003 y Windows Vista. Para obtener más información, consulte la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

Para obtener más información acerca de las vulnerabilidades, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación.** Microsoft recomienda a sus clientes que apliquen la actualización de seguridad.

**Problemas conocidos.** Ninguno.

#### Software afectado y no afectado

El software que se enumera aquí se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

| Sistema operativo                                                                | Componente                                                                                                                                    | Repercusión de seguridad máxima | Clasificación de gravedad acumulada | Boletines reemplazados por esta actualización |
|----------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------|-------------------------------------|-----------------------------------------------|
| Windows 2000 Service Pack 4                                                      | [Servicios de Windows para UNIX 3.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=557f89fc-c5d9-4405-9007-1654abf92277)           | Elevación de privilegios        | Importante                          | Ninguna                                       |
| Windows 2000 Service Pack 4                                                      | [Servicios de Windows para UNIX 3.5](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=70ae23c2-3ae8-4ea6-ba8d-8ac7e4f82663)           | Elevación de privilegios        | Importante                          | Ninguna                                       |
| Windows XP Service Pack 2                                                        | [Servicios de Windows para UNIX 3.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=557f89fc-c5d9-4405-9007-1654abf92277)           | Elevación de privilegios        | Importante                          | Ninguna                                       |
| Windows XP Service Pack 2                                                        | [Servicios de Windows para UNIX 3.5](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=70ae23c2-3ae8-4ea6-ba8d-8ac7e4f82663)           | Elevación de privilegios        | Importante                          | Ninguna                                       |
| Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2          | [Servicios de Windows para UNIX 3.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=557f89fc-c5d9-4405-9007-1654abf92277)           | Elevación de privilegios        | Importante                          | Ninguna                                       |
| Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2          | [Servicios de Windows para UNIX 3.5](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=70ae23c2-3ae8-4ea6-ba8d-8ac7e4f82663)           | Elevación de privilegios        | Importante                          | Ninguna                                       |
| Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2          | [Subsistema para aplicaciones basadas en UNIX](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8ab5cc43-0b9c-45eb-aa51-47568ab6ce3f) | Elevación de privilegios        | Importante                          | Ninguna                                       |
| Windows Server 2003 x64 Edition y Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 | [Subsistema para aplicaciones basadas en UNIX](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1d21e3e8-b5f6-4044-9db6-054af836492b) | Elevación de privilegios        | Importante                          | Ninguna                                       |
| Windows Vista                                                                    | [Subsistema para aplicaciones basadas en UNIX](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=4d52e4f4-2888-42df-8163-85c648e65b29) | Elevación de privilegios        | Importante                          | Ninguna                                       |
| Windows Vista x64 Edition                                                        | [Subsistema para aplicaciones basadas en UNIX](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=4be667cc-c239-480b-a9a0-939bcd27f0de) | Elevación de privilegios        | Importante                          | Ninguna                                       |

**Software no afectado**

| Software                           |
|------------------------------------|
| Servicios de Windows para UNIX 1.0 |
| Servicios de Windows para UNIX 2.0 |
| Servicios de Windows para UNIX 2.1 |
| Servicios de Windows para UNIX 2.2 |

Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------


**¿Cuáles son los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad?**    
En el [artículo 939778 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/939778) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad. Se documentan asimismo las soluciones propuestas.

**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**    
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos de Windows, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obtener más información acerca de la ampliación del período de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad correspondientes a estas versiones de software, visite el [sitio web Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes con un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el [sitio web de información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, consulte las [Preguntas más frecuentes del Ciclo de vida del soporte técnico de productos del sistema operativo Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Información sobre la vulnerabilidad

Gravedad e identificadores de vulnerabilidad
--------------------------------------------


<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Servicios de Windows para UNIX podría permitir la elevación de privilegios (CVE-2007-3036)</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Servicios de Windows para UNIX 3.0 en Windows 2000 Service Pack 4</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Servicios de Windows para UNIX 3.5 en Windows 2000 Service Pack 4</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Servicios de Windows para UNIX 3.0 en Windows XP Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Servicios de Windows para UNIX 3.5 en Windows XP Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Servicios de Windows para UNIX 3.0 en Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Servicios de Windows para UNIX 3.5 en Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Subsistema para aplicaciones basadas en UNIX en Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Subsistema para aplicaciones basadas en UNIX en Windows Server 2003 x64 Edition y Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Subsistema para aplicaciones basadas en UNIX en Windows Vista</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Subsistema para aplicaciones basadas en UNIX en Windows Vista x64 Edition</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevación de privilegios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Servicios de Windows para UNIX podría permitir la elevación de privilegios (CVE-2007-3036)  
------------------------------------------------------------------------------------------
  

Existe una vulnerabilidad en Servicios de Windows para UNIX 3.0, Servicios de Windows para UNIX 3.5 y Subsistema para aplicaciones basadas en UNIX en la que la ejecución de determinados archivos binarios setuid podría permitir a un atacante obtener elevación de privilegios. Un atacante que aprovechase esta vulnerabilidad podría obtener elevación de privilegios.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2007-3036](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-3036).
  
#### Factores atenuantes para Servicios de Windows para UNIX podría permitir la elevación de privilegios (CVE-2007-3036)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:
  
-   Las configuraciones predeterminadas de Windows 2000 Service Pack 4, Windows XP Service Pack 2, Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2 no incluyen Servicios de Windows para UNIX 3.0 y Servicios de Windows para UNIX 3.5. Servicios de Windows para UNIX 3.0 y Servicios de Windows para UNIX 3.5. se pueden instalar opcionalmente en Windows 2000 Service Pack 4, Windows XP Service Pack 2, Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2. Windows Vista y Windows Server 2003 no tienen habilitado Subsistema para aplicaciones basadas en UNIX de forma predeterminada. Subsistema para aplicaciones basadas en UNIX es un componente de Windows opcional para Windows Vista y Windows Server 2003.
  
#### Soluciones provisionales para Servicios de Windows para UNIX podría permitir la elevación de privilegios (CVE-2007-3036)
  
Microsoft no ha identificado soluciones para esta vulnerabilidad.
  
#### Preguntas más frecuentes sobre Servicios de Windows para UNIX podría permitir la elevación de privilegios (CVE-2007-3036)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Existe una vulnerabilidad de elevación de privilegios en Servicios de Windows para UNIX 3.0, Servicios de Windows para UNIX 3.5 y Subsistema para aplicaciones basadas en UNIX en la que la ejecución de determinados archivos binarios setuid podría permitir a un atacante obtener elevación de privilegios. Un atacante que aprovechase esta vulnerabilidad podría obtener elevación de privilegios. De esta forma, un atacante podría instalar programas o ver, cambiar o eliminar datos.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
Servicios de Windows para UNIX 3.0, Servicios de Windows para UNIX 3.5 y Subsistema para aplicaciones basadas en UNIX tratan incorrectamente los archivos binarios setuid.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechase esta vulnerabilidad podría obtener elevación de privilegios en un sistema afectado. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema operativo invitado **no** corren un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos en dicho sistema operativo.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Un atacante tendría que iniciar sesión de forma local en un sistema afectado y ejecutar determinados archivos binarios setuid. O un atacante tendría que convencer a los usuarios para que ejecutasen determinados archivos binarios setuid.
  
**¿Qué es setuid?**  
Los usuarios de equipos cliente pueden establecer el bit setuid (establecer identificador de usuario en ejecución) para un archivo. Un archivo ejecutable que tenga el bit setuid establecido se ejecutará con el Id. de usuario del propietario del archivo, no el Id. del usuario que ejecuta el archivo.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Windows 2000 Service Pack 4, Windows XP Service Pack 2, Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack donde Servicios de Windows para UNIX 3.0 o Servicios de Windows para UNIX 3.5 esté instalado. Windows Server 2003 R2 como una extensión de Windows Server 2003. Windows Vista donde esté habilitado Subsistema para aplicaciones basadas en UNIX.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**  
La actualización elimina la vulnerabilidad al tratar correctamente las credenciales de conexión para archivos binarios setuid.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
Sí. Esta vulnerabilidad se ha divulgado de forma pública con distribución limitada.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  

Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y equipos móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). El sitio Web [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) y [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/search.aspx?displaylang=es). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “revisión de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente. Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del Catálogo de actualizaciones de Windows. Para obtener más información sobre el Catálogo de actualizaciones de Windows, consulte el [artículo 323166 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/323166).
  
**Consejos para la detección y la implementación**
  
Microsoft ofrece recomendaciones para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad de este mes. Esta orientación también ayudará a los profesionales de TI a comprender el funcionamiento de distintas herramientas que sirven de ayuda en la implementación de la actualización de seguridad, como Windows Update, Microsoft Update, Office Update, Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS), Extended Security Update Inventory Tool y Enterprise Update Scan Tool (EST). Para obtener más información, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer y herramienta** **Enterprise** **Update Scan Tool (EST)**
  
Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx).
  
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA y EST correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                                                                                         | MBSA 1.2.1 | EST | MBSA 2.0.1                                       |  
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|-----|--------------------------------------------------|  
| Servicios de Windows para UNIX 3.0 en Windows 2000 Service Pack 4                                                                | No         | Sí  | No                                               |  
| Servicios de Windows para UNIX 3.0 en Windows XP Service Pack 2                                                                  | No         | Sí  | No                                               |  
| Servicios de Windows para UNIX 3.5 en Windows XP Service Pack 2                                                                  | No         | Sí  | No                                               |  
| Servicios de Windows para UNIX 3.0 en Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2                    | No         | Sí  | No                                               |  
| Servicios de Windows para UNIX 3.5 en Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2                    | No         | Sí  | No                                               |  
| Subsistema para aplicaciones basadas en UNIX en Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2          | No         | Sí  | Sí                                               |  
| Subsistema para aplicaciones basadas en UNIX en Windows Server 2003 x64 Edition y Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 | No         | Sí  | Sí                                               |  
| Subsistema para aplicaciones basadas en UNIX en Windows Vista                                                                    | No         | Sí  | Vea **Nota para Windows** **Vista** más adelante |  
| Subsistema para aplicaciones basadas en UNIX en Windows Vista x64 Edition                                                        | No         | Sí  | Vea **Nota para Windows** **Vista** más adelante |
  
**Nota para WindowsVista** Microsoft no admite la instalación de MBSA 2.0.1 en equipos que ejecuten Windows Vista, pero puede instalar MBSA 2.0.1 en sistema operativo compatible y, a continuación, analizar el equipo con Windows Vista de forma remota. Para obtener información adicional acerca de la compatibilidad de MBSA con Windows Vista, visite el [sitio web de MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134). Vea también el [artículo 931943 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/931943): Compatibilidad de Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para Windows Vista.
  
Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio web de MBSA](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx). Para obtener más información acerca del software que Microsoft Update y MBSA 2.0 no detectan actualmente, consulte el [artículo 895660 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/895660).
  
**Windows Server Update Services**
  
Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores implementar las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en sistemas operativos Windows 2000 y versiones posteriores, Office XP y versiones posteriores, Exchange Server 2003 y SQL Server 2000 hasta Windows 2000 y sistemas operativos posteriores. Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx).
  
**Systems Management Server**
  
En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                                                                                                                         | SMS 2.0                     | SMS 2003                                                       |  
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------|----------------------------------------------------------------|  
| Servicios de Windows para UNIX 3.0 en Windows 2000 Service Pack 4                                                                | Sí (con la herramienta EST) | Vea **Nota para EST** más adelante                             |  
| Servicios de Windows para UNIX 3.0 en Windows XP Service Pack 2                                                                  | Sí (con la herramienta EST) | Sí (con EST); vea **Nota para EST** más adelante               |  
| Servicios de Windows para UNIX 3.5 en Windows XP Service Pack 2                                                                  | Sí (con la herramienta EST) | Sí (con EST); vea **Nota para EST** más adelante               |  
| Servicios de Windows para UNIX 3.0 en Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2                    | Sí (con la herramienta EST) | Sí (con EST); vea **Nota para EST** más adelante               |  
| Servicios de Windows para UNIX 3.5 en Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2                    | Sí (con la herramienta EST) | Sí (con EST); vea **Nota para EST** más adelante               |  
| Subsistema para aplicaciones basadas en UNIX en Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2          | Sí (con la herramienta EST) | Sí; vea **Nota para ITMU** más adelante                        |  
| Subsistema para aplicaciones basadas en UNIX en Windows Server 2003 x64 Edition y Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 | Sí (con la herramienta EST) | Sí; vea **Nota para ITMU** más adelante                        |  
| Subsistema para aplicaciones basadas en UNIX en Windows Vista                                                                    | Sí (con la herramienta EST) | Sí (con EST); vea **Nota para Windows** **Vista** más adelante |  
| Subsistema para aplicaciones basadas en UNIX en Windows Vista x64 Edition                                                        | Sí (con la herramienta EST) | Sí (con EST); vea **Nota para Windows** **Vista** más adelante |
  
La herramienta Security Update Inventory Tool para SMS 2.0 y SMS 2003 usa el motor MBSA 1.2.1 para detectar las actualizaciones de seguridad y, por lo tanto, tiene las mismas limitaciones indicadas anteriormente en este boletín con relación a los programas que no detecta MBSA 1.2.1.
  
Para obtener más información acerca de SUIT, visite el siguiente [sitio web de Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obtener más información acerca de las limitaciones de SUIT, consulte el [artículo 306460 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/306460/). SMS SUS Feature Pack incluye también la herramienta Microsoft Office Inventory Tool, que permite detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office.
  
SMS puede usar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate). ITMU usa MBSA 2.0.1 y, por lo tanto, tiene las mismas limitaciones indicadas anteriormente en este boletín con relación a los programas que no detecta MBSA 1.2.1. Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, visite el siguiente [sitio web de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). Además, SMS 2003 puede usar Microsoft Office Inventory Tool con el fin de detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office.
  
**Nota para WindowsVista:** Microsoft Systems Management Server 2003 con Service Pack 3 incluye compatibilidad con la capacidad de administración de Windows Vista.
  
**Nota para ITMU:** el subsistema para aplicaciones Unix en Windows Server 2003 forma parte del sistema operativo Windows y MBSA 2.0.1 admite la detección de actualización para este componente. SMS 2003 puede detectar e implementar esta actualización con ITMU.
  
**Nota para EST:** Servicios para Unix 3.0 y Servicios para Unix 3.5 son complementos con todas las funciones para Windows 2000, Windows XP, Windows Vista y Windows Server 2003. MBSA 2.0.1 no admite la detección de actualización en estas aplicaciones. La herramienta [Enterprise Scan Tool for September 2007](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d7e0af00-47b7-46d0-9252-cc9d7db7385d) se proporciona para detectar la actualización necesaria para MS07-053 en todas las plataformas compatibles. SMS puede tratar la implementación de actualización como una distribución de software estándar.
  
La herramienta [Extended Security Update Inventory Tool](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2c93da1d-48a0-4e5c-991f-87e08954f61b) para SMS 2.0 y SMS 2003 usa el mismo motor que EST y SMS la puede usar para detectar actualizaciones de productos que no admita MBSA. La versión actual de esta herramienta proporciona compatibilidad acumulada para la mayoría de actualizaciones que no detecta MBSA a partir de MS04-028. Si se ha instalado una versión anterior de la herramienta Extended Security Update Inventory Tool en SMS, deberá actualizarse con la versión actual de la herramienta para habilitar la detección de MS07-053.
  
Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/smserver/default.mspx).
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  

**Software afectado**
  
Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Windows Server 2003 (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

<p></p> 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Server 2003:
WindowsServer2003-KB939778-x86-ENU.exe /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 64 bits compatibles de Windows Server 2003:
WindowsServer2003.WindowsXP-KB939778-x64-ENU.exe /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Server 2003:
WindowsServer2003-KB939778-x86-ENU.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 64 bits compatibles de Windows Server 2003:
WindowsServer2003.WindowsXP-KB939778-x64-ENU.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">KB939778.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Se requiere reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para eliminar esta actualización de seguridad, utilice la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte en el apartado <strong>Información sobre archivos</strong>, más adelante, el manifiesto de archivo completo.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones compatibles de Windows Server 2003:
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP3\KB939778</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre archivos
  
La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.
  
Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Server 2003:
  
| Nombre de archivo    | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño  | Carpeta |  
|----------------------|---------------|-------------|-------|---------|---------|  
| posix.exe            | 9.0.3790.2983 | 27-Jul-2007 | 18:53 | 53,248  | SP1GDR  |  
| psxdll.dll           | 9.0.3790.2983 | 30-Jul-2007 | 21:44 | 248,832 | SP1GDR  |  
| psxdllsvr.dll        | 9.0.3790.2983 | 30-Jul-2007 | 21:44 | 299,008 | SP1GDR  |  
| psxdllthunkedsvr.dll | 9.0.3790.2983 | 30-Jul-2007 | 21:44 | 315,904 | SP1GDR  |  
| psxss.exe            | 9.0.3790.2983 | 27-Jul-2007 | 18:53 | 566,272 | SP1GDR  |  
| posix.exe            | 9.0.3790.2983 | 27-Jul-2007 | 18:56 | 56,320  | SP1QFE  |  
| psxdll.dll           | 9.0.3790.2983 | 30-Jul-2007 | 21:20 | 248,832 | SP1QFE  |  
| psxdllsvr.dll        | 9.0.3790.2983 | 30-Jul-2007 | 21:20 | 299,008 | SP1QFE  |  
| psxss.exe            | 9.0.3790.2983 | 27-Jul-2007 | 18:56 | 570,368 | SP1QFE  |  
| posix.exe            | 9.0.3790.4125 | 27-Jul-2007 | 20:39 | 53,248  | SP2GDR  |  
| psxdll.dll           | 9.0.3790.4125 | 30-Jul-2007 | 21:50 | 249,344 | SP2GDR  |  
| psxdllsvr.dll        | 9.0.3790.4125 | 30-Jul-2007 | 22:25 | 299,520 | SP2GDR  |  
| psxdllthunkedsvr.dll | 9.0.3790.4125 | 30-Jul-2007 | 21:50 | 315,904 | SP2GDR  |  
| psxss.exe            | 9.0.3790.4125 | 28-Jul-2007 | 01:04 | 566,784 | SP2GDR  |  
| posix.exe            | 9.0.3790.4125 | 27-Jul-2007 | 20:36 | 56,320  | SP2QFE  |  
| psxdll.dll           | 9.0.3790.4125 | 30-Jul-2007 | 21:15 | 248,832 | SP2QFE  |  
| psxdllsvr.dll        | 9.0.3790.4125 | 30-Jul-2007 | 21:15 | 299,008 | SP2QFE  |  
| psxss.exe            | 9.0.3790.4125 | 27-Jul-2007 | 20:36 | 570,880 | SP2QFE  |
  
Para todas las ediciones de 64 bits compatibles de Windows Server 2003:
  
| Nombre de archivo     | Versión       | Fecha       | Hora  | Tamaño  | CPU | Carpeta     |  
|-----------------------|---------------|-------------|-------|---------|-----|-------------|  
| posix.exe             | 9.0.3790.2983 | 30-Jul-2007 | 22:28 | 65,536  | X64 | SP1GDR      |  
| psxdll.dll            | 9.0.3790.2983 | 30-Jul-2007 | 22:28 | 286,208 | X64 | SP1GDR      |  
| psxdllsvr.dll         | 9.0.3790.2983 | 30-Jul-2007 | 22:28 | 333,824 | X64 | SP1GDR      |  
| psxss.exe             | 9.0.3790.2983 | 30-Jul-2007 | 22:28 | 776,704 | X64 | SP1GDR      |  
| Wpsxdllthunkedsvr.dll | 9.0.3790.2983 | 30-Jul-2007 | 22:28 | 315,904 | X86 | SP1GDR\\wow |  
| wpsxdll\_thunked.dll  | 9.0.3790.2983 | 30-Jul-2007 | 22:28 | 265,728 | X86 | SP1GDR\\wow |  
| posix.exe             | 9.0.3790.2983 | 30-Jul-2007 | 22:28 | 68,608  | X64 | SP1QFE      |  
| psxdll.dll            | 9.0.3790.2983 | 30-Jul-2007 | 22:28 | 286,208 | X64 | SP1QFE      |  
| psxdllsvr.dll         | 9.0.3790.2983 | 30-Jul-2007 | 22:28 | 334,336 | X64 | SP1QFE      |  
| psxss.exe             | 9.0.3790.2983 | 30-Jul-2007 | 22:28 | 780,288 | X64 | SP1QFE      |  
| Wpsxdllthunkedsvr.dll | 9.0.3790.2983 | 30-Jul-2007 | 22:28 | 315,904 | X86 | SP1QFE\\wow |  
| wpsxdll\_thunked.dll  | 9.0.3790.2983 | 30-Jul-2007 | 22:28 | 265,728 | X86 | SP1QFE\\wow |  
| posix.exe             | 9.0.3790.4125 | 30-Jul-2007 | 22:32 | 65,536  | X64 | SP2GDR      |  
| psxdll.dll            | 9.0.3790.4125 | 30-Jul-2007 | 22:32 | 286,720 | X64 | SP2GDR      |  
| psxdllsvr.dll         | 9.0.3790.4125 | 30-Jul-2007 | 22:32 | 334,336 | X64 | SP2GDR      |  
| psxss.exe             | 9.0.3790.4125 | 30-Jul-2007 | 22:32 | 776,704 | X64 | SP2GDR      |  
| Wpsxdllthunkedsvr.dll | 9.0.3790.4125 | 30-Jul-2007 | 22:32 | 315,904 | X86 | SP2GDR\\wow |  
| wpsxdll\_thunked.dll  | 9.0.3790.4125 | 30-Jul-2007 | 22:32 | 265,728 | X86 | SP2GDR\\wow |  
| posix.exe             | 9.0.3790.4125 | 30-Jul-2007 | 22:28 | 68,608  | X64 | SP2QFE      |  
| psxdll.dll            | 9.0.3790.4125 | 30-Jul-2007 | 22:28 | 286,208 | X64 | SP2QFE      |  
| psxdllsvr.dll         | 9.0.3790.4125 | 30-Jul-2007 | 22:28 | 334,336 | X64 | SP2QFE      |  
| psxss.exe             | 9.0.3790.4125 | 30-Jul-2007 | 22:28 | 780,800 | X64 | SP2QFE      |  
| Wpsxdllthunkedsvr.dll | 9.0.3790.4125 | 30-Jul-2007 | 22:28 | 315,904 | X86 | SP2QFE\\wow |  
| wpsxdll\_thunked.dll  | 9.0.3790.4125 | 30-Jul-2007 | 22:28 | 265,728 | X86 | SP2QFE\\wow |
  
**Nota** Para obtener una lista completa de las versiones compatibles, consulte el índice del ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener una lista completa de los Service Packs, consulte [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obtener más información acerca de la directiva de ciclo de vida del soporte técnico, consulte [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.
  
Para obtener más información acerca del programa de instalación, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
<p></p>  
<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos  
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción  
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección Herramientas y consejos de detección e implementación, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
    **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
    **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Windows Vista (todas las ediciones)

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

<p> </p> 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Vista:
Windows6.0-KB939778-x86.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 64 bits compatibles de Windows Vista:
Windows6.0-KB939778-x64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Vista:
Windows6.0-KB939778-x86.msu /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 64 bits compatibles de Windows Vista:
Windows6.0-KB939778-x64.msu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Se requiere reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable </td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para quitar esta actualización, haga clic en <strong>Panel de control</strong>, en <strong>Seguridad</strong> y, a continuación, en <strong>Windows Update</strong>, haga clic en <strong>Ver actualizaciones instaladas</strong> y selecciónela en la lista de actualizaciones.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte en el apartado <strong>Información sobre archivos</strong>, más adelante, el manifiesto de archivo completo.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota:</strong> No existe una clave del Registro para validar la presencia de esta revisión. para detectar la presencia de la revisión, use <a href="http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/aa384642.aspx">Instrumental de administración de Windows (WMI)</a>.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre archivos
  
La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.
  
Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Vista:
  
| Nombre de archivo | Versión        | Fecha       | Hora  | Tamaño  | Carpeta                                                                                                                       |  
|-------------------|----------------|-------------|-------|---------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| posix.exe         | 6.0.6000.16543 | 14-Aug-2007 | 09:13 | 76,288  | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_71d9d867f2e6c98a |  
| posixsscom.dll    | 6.0.6000.16543 | 14-Aug-2007 | 09:15 | 5,632   | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_71d9d867f2e6c98a |  
| psxdll.dll        | 6.0.6000.16543 | 14-Aug-2007 | 09:15 | 294,400 | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_71d9d867f2e6c98a |  
| psxdllsvr.dll     | 6.0.6000.16543 | 14-Aug-2007 | 09:15 | 343,552 | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_71d9d867f2e6c98a |  
| psxdrv.sys        | 6.0.6000.16543 | 14-Aug-2007 | 07:59 | 8,704   | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_71d9d867f2e6c98a |  
| psxrun.exe        | 6.0.6000.16543 | 14-Aug-2007 | 09:13 | 40,960  | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_71d9d867f2e6c98a |  
| psxss.exe         | 6.0.6000.16543 | 14-Aug-2007 | 09:13 | 648,704 | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_71d9d867f2e6c98a |  
| suagc.exe         | 6.0.6000.16543 | 14-Aug-2007 | 09:13 | 7,680   | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_71d9d867f2e6c98a |  
| suares.dll        | 6.0.6000.16543 | 14-Aug-2007 | 06:17 | 2,048   | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_71d9d867f2e6c98a |  
| posix.exe         | 6.0.6000.20660 | 14-Aug-2007 | 08:08 | 76,288  | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_724ad47d0c175531 |  
| posixsscom.dll    | 6.0.6000.20660 | 14-Aug-2007 | 09:23 | 5,632   | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_724ad47d0c175531 |  
| psxdll.dll        | 6.0.6000.20660 | 14-Aug-2007 | 09:23 | 294,400 | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_724ad47d0c175531 |  
| psxdllsvr.dll     | 6.0.6000.20660 | 14-Aug-2007 | 09:23 | 343,552 | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_724ad47d0c175531 |  
| psxdrv.sys        | 6.0.6000.20660 | 14-Aug-2007 | 08:08 | 8,704   | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_724ad47d0c175531 |  
| psxrun.exe        | 6.0.6000.20660 | 14-Aug-2007 | 08:08 | 40,960  | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_724ad47d0c175531 |  
| psxss.exe         | 6.0.6000.20660 | 14-Aug-2007 | 08:09 | 648,704 | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_724ad47d0c175531 |  
| suagc.exe         | 6.0.6000.20660 | 14-Aug-2007 | 08:08 | 7,680   | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_724ad47d0c175531 |  
| suares.dll        | 6.0.6000.20660 | 14-Aug-2007 | 06:21 | 2,048   | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_724ad47d0c175531 |
  
Para todas las ediciones de 64 bits compatibles de Windows Vista:
  
| Nombre de archivo | Versión        | Fecha       | Hora  | Tamaño  | CPU | Carpeta                                                                                                                         |  
|-------------------|----------------|-------------|-------|---------|-----|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| posix.exe         | 6.0.6000.16543 | 14-Aug-2007 | 12:15 | 83,968  | X64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_cdf873ebab443ac0 |  
| psxdll.dll        | 6.0.6000.16543 | 14-Aug-2007 | 12:15 | 311,808 | X64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_cdf873ebab443ac0 |  
| psxdllsvr.dll     | 6.0.6000.16543 | 14-Aug-2007 | 12:15 | 360,448 | X64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_cdf873ebab443ac0 |  
| psxdrv.sys        | 6.0.6000.16543 | 14-Aug-2007 | 08:21 | 9,728   | X64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_cdf873ebab443ac0 |  
| psxrun.exe        | 6.0.6000.16543 | 14-Aug-2007 | 12:15 | 44,544  | X64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_cdf873ebab443ac0 |  
| psxss.exe         | 6.0.6000.16543 | 14-Aug-2007 | 12:15 | 838,144 | X64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_cdf873ebab443ac0 |  
| suagc.exe         | 6.0.6000.16543 | 14-Aug-2007 | 12:15 | 8,704   | X64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_cdf873ebab443ac0 |  
| suares.dll        | 6.0.6000.16543 | 14-Aug-2007 | 06:16 | 2,048   | X64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_cdf873ebab443ac0 |  
| posix.exe         | 6.0.6000.20660 | 14-Aug-2007 | 08:17 | 83,968  | X64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_ce697000c474c667 |  
| psxdll.dll        | 6.0.6000.20660 | 14-Aug-2007 | 11:39 | 311,808 | X64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_ce697000c474c667 |  
| psxdllsvr.dll     | 6.0.6000.20660 | 14-Aug-2007 | 11:39 | 360,448 | X64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_ce697000c474c667 |  
| psxdrv.sys        | 6.0.6000.20660 | 14-Aug-2007 | 08:17 | 9,728   | X64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_ce697000c474c667 |  
| psxrun.exe        | 6.0.6000.20660 | 14-Aug-2007 | 08:17 | 44,544  | X64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_ce697000c474c667 |  
| psxss.exe         | 6.0.6000.20660 | 14-Aug-2007 | 08:18 | 838,144 | X64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_ce697000c474c667 |  
| suagc.exe         | 6.0.6000.20660 | 14-Aug-2007 | 08:17 | 8,704   | X64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_ce697000c474c667 |  
| suares.dll        | 6.0.6000.20660 | 14-Aug-2007 | 06:15 | 2,048   | X64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_ce697000c474c667 |
  
**Nota** Para obtener una lista completa de las versiones compatibles, consulte el índice del ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener una lista completa de los Service Packs, consulte [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obtener más información acerca de la directiva de ciclo de vida del soporte técnico, consulte [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.
  
Para obtener más información acerca del programa de instalación, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.
<p> </p>  
<table class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos  
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción  
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección Herramientas y consejos de detección e implementación, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
    **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
    **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

#### Servicios de Windows para UNIX 3.0 y 3.5

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 <p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Servicios de Windows para UNIX 3.0 en Windows 2000 Service Pack 4, Windows XP Service Pack 2, Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2:<br />
SFU3-KB939778-X86-ENU.exe /Q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Servicios de Windows para UNIX 3.5 en Windows 2000 Service Pack 4, Windows XP Service Pack 2, Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2:<br />
SFU35-KB939778-X86-ENU.exe /Q</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Servicios de Windows para UNIX 3.0 en Windows 2000 Service Pack 4, Windows XP Service Pack 2, Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2:<br />
SFU3-KB939778-X86-ENU.exe /Z</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Servicios de Windows para UNIX 3.5 en Windows 2000 Service Pack 4, Windows XP Service Pack 2, Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2:<br />
SFU35-KB939778-X86-ENU.exe /Z</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Requisito de reinicio</td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Se requiere reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información sobre la eliminación</td>
<td style="border:1px solid black;">Para eliminar esta actualización de seguridad, utilice la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información sobre archivos</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte en el apartado <strong>Información sobre archivos</strong>, más adelante, el manifiesto de archivo completo.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Comprobación de las claves del Registro</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Servicios de Windows para UNIX 3.0 en Windows 2000 Service Pack 4, Windows XP Service Pack 2, Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2:<br />
HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Microsoft Services for UNIX\KB939778\PackageVersion</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Servicios de Windows para UNIX 3.5 en Windows 2000 Service Pack 4, Windows XP Service Pack 2, Windows 2000, Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows 2003 Service Pack 2:<br />
HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Microsoft Services for UNIX\KB939778\PackageVersion</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Información sobre archivos

La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Para Servicios de Windows para UNIX 3.0 en Windows 2000 Service Pack 4, Windows XP Service Pack 2, Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2:

| Nombre de archivo | Versión     | Fecha       | Hora  | Tamaño  |
|-------------------|-------------|-------------|-------|---------|
| Posix.exe         | 7.0.1701.46 | 30-Jul-2007 | 13:14 | 129,024 |
| Psxdll.dll        | 7.0.1701.46 | 30-Jul-2007 | 13:14 | 146,432 |
| Psxrun.exe        | 7.0.1701.46 | 30-Jul-200  | 13:14 | 103,424 |
| Psxss.exe         | 7.0.1701.46 | 30-Jul-2007 | 13:14 | 670,208 |

Para Servicios de Windows para UNIX 3.5 en Windows 2000 Service Pack 4, Windows XP Service Pack 2, Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2:

| Nombre de archivo | Versión     | Fecha       | Hora  | Tamaño  |
|-------------------|-------------|-------------|-------|---------|
| Posix.exe         | 8.0.1969.58 | 02-Jul-2007 | 13:19 | 130,048 |
| Psxdll.dll        | 8.0.1969.58 | 02-Jul-2007 | 13:19 | 345,088 |
| Psxrun.exe        | 8.0.1969.58 | 02-Jul-2007 | 13:19 | 104,448 |
| Psxss.exe         | 8.0.1969.58 | 02-Jul-2007 | 13:19 | 781,312 |

**Nota** Para obtener una lista completa de las versiones compatibles, consulte el índice del ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener una lista completa de los Service Packs, consulte [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obtener más información acerca de la directiva de ciclo de vida del soporte técnico, consulte [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

#### Información sobre la implementación

**Instalación de la actualización**

Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.

Para obtener más información acerca del programa de instalación, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.  

Parámetros de instalación de la actualización de seguridad de Hotfix.exe admitidos
| Parámetro | Descripción                                                                                                       |
|-----------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/y**    | Efectuar la eliminación (sólo con /m o /q)                                                                        |
| **/f**    | Obligar a los programas a salir durante el proceso de cierre                                                      |
| **/n**    | No crear una carpeta de desinstalación                                                                            |
| **/z**    | No reiniciar el equipo cuando finalice la actualización                                                           |
| **/q**    | Utilizar el modo silencioso o desatendido sin intervención del usuario (este parámetro es un superconjunto de /m) |
| **/m**    | Utilizar el modo desatendido con una interfaz de usuario                                                          |
| **/l**    | Enumerar los hotfix instalados                                                                                    |

**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, consulte el artículo [262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección Herramientas y consejos de detección e implementación, anteriormente en este boletín, para obtener más información.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

Puesto que existen varias ediciones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su sistema. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
    **Nota** Según la edición del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el sistema por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
    **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

También puede comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad si consulta las claves del Registro enumeradas en **Tabla de referencias** de esta sección.

Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si el administrador o un OEM integran o incorporan esta actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

### Información adicional:

#### Agradecimientos

Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:

-   Brian A. Reiter, de [WolfeReiter](http://www.wolfereiter.com/), por colaborar con nosotros en Servicios de Windows para UNIX podría permitir la elevación de privilegios (CVE-2007-3036).

#### Soporte técnico

-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

#### Renuncia

La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

#### Revisiones

-   V1.0 (11 de septiembre de 2007): Publicación del boletín.
-   V1.1 (19 de septiembre de 2007): Revisión del boletín para corregir la información de tabla correspondiente al resumen de detección e implementación de SMS para esta actualización de seguridad. SMS 2003 Software Update Services (SUS) puede detectar esta actualización de seguridad con EST. Si se ha instalado una versión anterior de la herramienta Extended Security Update Inventory Tool en SMS, deberá actualizarse con la versión actual de la herramienta para habilitar la detección de esta actualización de seguridad.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
