---
TOCTitle: 914784
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 914784
ms:assetid: 914784
ms:contentKeyID: 61225195
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/914784(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 914784
=========================================================

Actualización para mejorar la protección contra revisiones del núcleo
---------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 13 de junio de 2006

Hay disponible una actualización para la protección contra revisiones del núcleo incluida en sistemas operativos Windows basados en x64. La protección contra revisiones del núcleo salvaguarda el código y las estructuras críticas del núcleo de Windows contra modificaciones realizadas a partir de código o datos desconocidos. Esta actualización introduce comprobaciones adicionales en la protección para obtener niveles superiores de fiabilidad, rendimiento y seguridad. Para obtener más información sobre esta publicación, consulte el [artículo 914784 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/891861). Recomendamos la instalación de esta actualización a los clientes que utilizan sistemas operativos Windows basados en x64. Para obtener más información acerca de la protección contra revisiones del núcleo, consulte el siguiente [sitio Web de Microsoft](http://www.microsoft.com/whdc/driver/kernel/64bitpatch_faq.mspx). Para obtener más información acerca de las actualizaciones incluidas en esta publicación, consulte el [artículo 914784 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/891861).

### Información general

Descripción general
-------------------

**Finalidad del documento informativo:** Anunciar la disponibilidad y aclarar el propósito de la actualización para la protección contra revisiones del núcleo incluida en sistemas operativos Windows basados en x64.

**Estado del documento informativo:** Se han publicado el artículo de Knowledge Base y la actualización asociada.

**Recomendación:** Revisar el artículo de Knowledge Base al que se hace referencia y aplicar la actualización correspondiente.

| Referencias                              | Identificación                                   |
|------------------------------------------|--------------------------------------------------|
| **Artículo de Microsoft Knowledge Base** | [914784](http://support.microsoft.com/kb/891861) |

Este documento informativo trata sobre el software que se indica a continuación.

|                                               |
|-----------------------------------------------|
| Software relacionado                          |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition |
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition     |

Preguntas frecuentes
--------------------

**¿Cuál es el alcance de este documento informativo?**  
Anunciar la disponibilidad y aclarar el propósito de la actualización para la protección contra revisiones del núcleo incluida en sistemas operativos Windows basados en x64.

**¿Qué es la protección contra revisiones del núcleo?**  
Se trata de una tecnología incluida en los sistemas operativos Windows basados en x64 que contribuye a proteger el código y las estructuras críticas del núcleo de Windows contra modificaciones realizadas a partir de software o datos desconocidos. La protección contra revisiones del núcleo se ha implementado en estas versiones de Windows para salvaguardar la integridad del núcleo de Windows y, en consecuencia, mejorar los niveles generales de fiabilidad, rendimiento y seguridad de Windows. Para obtener más información acerca de la protección contra revisiones del núcleo, consulte el siguiente [sitio Web de Microsoft](http://www.microsoft.com/whdc/driver/kernel/64bitpatch_faq.mspx).

**¿Cuál es el motivo de la publicación de esta actualización por parte de Microsoft?**  
Mediante esta actualización, el objetivo de Microsoft es dotar de resistencia adicional al sistema de protección contra revisiones del núcleo.

**¿Se trata de una vulnerabilidad de la seguridad que requiere una actualización por parte de Microsoft?**  
No. Aunque esta actualización introduce comprobaciones adicionales en el sistema de protección contra revisiones del núcleo, no implica la existencia de una vulnerabilidad de seguridad. Los métodos conocidos de aplicación de revisiones del núcleo en sistemas que tienen activada la protección contra revisiones del núcleo requieren que el atacante haya conseguido acceder al sistema.

**¿De qué forma aparecerá esta actualización de Microsoft en el sitio Web de Windows Update?**  
La actualización para la protección contra revisiones del núcleo aparecerá como actualización de alta prioridad en el sitio Web de Windows Update. El sitio Web de Windows Update incluirá la actualización en la categoría de actualizaciones de alta prioridad para los clientes que no han recibido la actualización y utilizan el software mencionado anteriormente.

**¿Debo instalar esta actualización aunque me haya asegurado de mantener al día los sistemas operativos Windows basados en x64?**  
Sí. Aunque no corrige ninguna vulnerabilidad de seguridad crítica, la actualización sirve para incrementar los niveles de fiabilidad, rendimiento y seguridad proporcionados por la protección contra revisiones del núcleo, como se explica en el siguiente [sitio Web de Microsoft.](http://www.microsoft.com/whdc/driver/kernel/64bitpatch_faq.mspx)

**¿Se ofrecerá esta actualización a través de las actualizaciones automáticas?**  
Sí, la actualización se distribuirá a los sistemas con Windows Server 2003 basados en x64 a través de las actualizaciones automáticas.

Acciones recomendadas
---------------------

**Revisar el artículo de Microsoft Knowledge Base y la información sobre protección contra revisiones del núcleo en relación con este documento informativo**

Recomendamos la instalación de esta actualización a los clientes que utilizan sistemas operativos Windows basados en x64. Los clientes interesados en obtener más información acerca de la protección contra revisiones del núcleo pueden consultar el siguiente [sitio Web de Microsoft](http://www.microsoft.com/whdc/driver/kernel/64bitpatch_faq.mspx).

### Información adicional:

**Recursos:**

-   Puede hacernos llegar sus comentarios si rellena el formulario que se encuentra en el siguiente [sitio Web](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico de los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obtener más información sobre las opciones de asistencia disponibles, visite el [sitio Web de ayuda y soporte técnico en línea de Microsoft](http://support.microsoft.com).
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico internacional, visite el [sitio Web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   El sitio Web [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

**Renuncia:**

La información proporcionada en este documento informativo se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

**Revisiones:**

-   13 de junio de 2006: Documento informativo publicado

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
