---
TOCTitle: 921365
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 921365
ms:assetid: 921365
ms:contentKeyID: 61225200
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/921365(v=Security.10)'
---

Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 921365
=========================================================

Una vulnerabilidad en Excel podría permitir la ejecución remota de código
-------------------------------------------------------------------------

Publicado: lunes, 19 de junio de 2006 | Actualizado: miércoles, 21 de junio de 2006

Microsoft está investigando nuevos informes públicos sobre ataques limitados de "día cero" que aprovechan una vulnerabilidad en Microsoft Excel 2003, Excel Viewer 2003, Excel 2002, Excel 2000, Microsoft Excel 2004 para Mac y Microsoft Excel v. X para Mac. Para que este ataque pueda llevarse a cabo, un usuario debe abrir un archivo de Excel malintencionado adjunto a un mensaje de correo electrónico o proporcionado de cualquier otro modo por un atacante.

Como medida de seguridad general, los usuarios siempre deben tomar precauciones al abrir archivos adjuntos no solicitados de fuentes tanto conocidas como desconocidas. Hoy Microsoft ha agregado una función de detección a [Windows Live Safety Center](http://safety.live.com/) para eliminar el software malintencionado que intenta aprovechar esta vulnerabilidad.

Asimismo, Microsoft también comparte información de manera activa con sus socios de Microsoft Security Response Alliance para mantener actualizada la función de detección con el fin de detectar y rechazar los ataques.

Los clientes de EE.UU. y Canadá que crean estar afectados, pueden recibir soporte técnico de los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit), en 1-866-PCSAFETY. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas.

Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio Web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

Una vez terminada la investigación, Microsoft tomará las medidas apropiadas para proteger a sus clientes. Dichas medidas podrían incluir una actualización de seguridad en nuestra publicación mensual, o bien una actualización independiente, según las necesidades del cliente.

### Información general

Descripción general
-------------------

**Finalidad del documento informativo:** Ofrecer a los clientes una notificación inicial de la vulnerabilidad que se dio a conocer recientemente. Consulte la sección "Soluciones provisionales y factores atenuantes" y "Acciones recomendadas" del documento informativo sobre seguridad para obtener más información.

**Estado del documento informativo:** Problema confirmado; actualización de seguridad prevista.

**Recomendación:** No abra ni guarde los archivos de Microsoft Excel que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza. Esta vulnerabilidad podría aprovecharse si un usuario abre un archivo.

| Referencias        | Identificación |
|--------------------|----------------|
| **Referencia CVE** | CVE-2006-3059  |

Este documento informativo trata sobre el software que se indica a continuación.

|                               |
|-------------------------------|
| Software relacionado          |
| Microsoft Excel 2003          |
| Microsoft Excel Viewer 2003   |
| Microsoft Excel 2002          |
| Microsoft Excel 2000          |
| Microsoft Excel 2004 para Mac |
| Microsoft Excel v. X para Mac |

Preguntas frecuentes
--------------------

**¿Cuál es el alcance de este documento informativo?**  
Microsoft tiene constancia de un nuevo informe de vulnerabilidad que afecta a Microsoft Excel, que es un componente de Microsoft Office. La vulnerabilidad afecta al software enumerado en la sección "Descripción general".

**¿Se trata de una vulnerabilidad de la seguridad que requiere la publicación de una actualización de seguridad por parte de Microsoft?**  
Microsoft está desarrollando una actualización de seguridad para Microsoft Excel que resuelve esta vulnerabilidad.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
Existe una validación incorrecta de la memoria en Microsoft Excel.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
En el caso de un ataque a través de Web, el atacante tendría que alojar un sitio Web que contuviera un archivo Excel destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio Web malintencionado. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio Web; para ello debería, por ejemplo, incitarles a hacer clic en un vínculo que les llevara al sitio Web del atacante.

En el caso de un ataque por correo electrónico, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad enviando al usuario un archivo especialmente diseñado y convenciéndole de que abra el archivo.

**¿Qué versiones de Microsoft Office Excel están relacionadas con este documento informativo?**  
Este documento informativo se refiere a Microsoft Excel 2003, Excel Viewer 2003, Excel 2002, Excel 2000, Microsoft Excel 2004 para Mac y Microsoft Excel v. X para Mac.

Factores atenuantes para la vulnerabilidad de ejecución de código remoto de Microsoft Excel:
--------------------------------------------------------------------------------------------

-   Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema podrían verse menos afectados que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
-   En Excel 2002 y Excel 2003, esta vulnerabilidad no se puede aprovechar automáticamente a través de los mensajes de correo electrónico. Para que un ataque tenga éxito, el usuario debe aceptar la solicitud de confirmación para **abrir**, **guardar** o **cancelar** el archivo adjunto que se envía en el mensaje de correo electrónico.
-   Esta vulnerabilidad no se puede aprovechar automáticamente en un ataque a través de Web. Un atacante tendría que alojar un sitio Web que contuviera un archivo de Office destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio Web malintencionado. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio Web; para ello debería, por ejemplo, incitarles a hacer clic en un vínculo que les llevara al sitio Web del atacante.

**Nota** Excel 2000 no envía al usuario un mensaje de confirmación para **abrir**, **guardar** o **cancelar** el documento antes de abrirlo.

Soluciones provisionales para la vulnerabilidad del código remoto de Microsoft Excel:
-------------------------------------------------------------------------------------

Microsoft ha probado las siguientes soluciones provisionales. Aunque estas soluciones provisionales no corrigen la vulnerabilidad subyacente, ayudan a bloquear los tipos de ataque conocidos. Cuando una solución temporal reduce la funcionalidad, se identifica en la siguiente sección.

#### En Excel 2003, evite que se active el modo de reparación de Excel modificando la lista de control de acceso (ACL) para la clave del Registro "Resiliency" de Excel.

Esta vulnerabilidad se aprovecha cuando Excel activa el modo de reparación. Si se evita que Excel active el modo de reparación, no se puede aprovechar esta vulnerabilidad en Excel 2003. Para evitar que Excel active el modo de reparación, cambie la configuración de la lista de control de acceso (ACL) mediante el editor del Registro o la directiva de grupo para evitar que todas las cuentas de usuario tengan acceso a la clave del Registro. Para realizar esta operación manualmente, siga estos pasos:

**Nota** El uso incorrecto del Editor del Registro puede originar problemas graves que conlleven la reinstalación del sistema operativo. Microsoft no garantiza que los problemas derivados del uso incorrecto del Editor del Registro puedan resolverse. El uso del Editor del Registro es responsabilidad suya. Para obtener información sobre cómo editar el Registro, consulte el tema “Cambiar claves y valores” de la Ayuda del Editor del Registro (Regedit.exe) o los temas “Agregar y eliminar valores del Registro” y “Editar valores del Registro” de la Ayuda de Regedt32.exe.

**Nota** Es recomendable realizar una copia de seguridad del Registro antes de modificarlo.

**Para Windows 2000**

**Nota** Anote los permisos enumerados en el cuadro de diálogo para poder restaurar posteriormente los valores originales.

1.  En el menú **Inicio**, haga clic en **Ejecutar**, escriba **regedt32** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.
2.  Expanda **HKEY\_CURRENT\_USER**, **Software,** **Microsoft**, **Office**, **11.0**, **Excel** y, por último, haga clic en **Resiliency**. Si la clave no existe, créela.
3.  Resalte esta clave, haga clic en **Seguridad** y, a continuación, en **Permisos**.
4.  Haga clic para desactivar la casilla de verificación **Permitir que los permisos heredables del primario se propaguen a este objeto**. Se le pedirá que haga clic en **Copiar**, **Quitar** o **Cancelar**. Haga clic en **Quitar** y, a continuación, en **Aceptar**.
5.  Aparecerá un mensaje en el que se indica que nadie podrá tener acceso a esta clave del Registro. Haga clic en **Sí** cuando se le pregunte si desea realizar la operación.

**Para Windows XP Service Pack 1 o sistemas operativos posteriores**

**Nota** Anote los permisos enumerados en el cuadro de diálogo para poder restaurar posteriormente los valores originales.

1.  Haga clic en **Inicio**, en **Ejecutar**, escriba "**regedit**" (sin las comillas) y haga clic en **Aceptar**.
2.  Expanda **HKEY\_CURRENT\_USER**, **Software,** **Microsoft**, **Office**, **11.0**, **Excel** y, por último, haga clic en **Resiliency**. Si la clave no existe, créela.
3.  Haga clic en **Edición** y después en **Permisos**.
4.  Haga clic en **Opciones avanzadas.**
5.  Haga clic para desactivar la casilla de verificación **Heredar del objeto principal las entradas de permisos relativas a los objetos secundarios. Incluirlas junto con las entradas indicadas aquí de forma explícita**. Se le pedirá que haga clic en **Copiar**, **Quitar** o **Cancelar**. Haga clic en **Quitar** y, a continuación, seleccione **Aceptar**.
6.  Aparecerá un mensaje en el que se indica que nadie podrá tener acceso a esta clave del Registro. Haga clic en **Sí** y, a continuación, en **Aceptar** para cerrar el cuadro de diálogo **Permisos** de esta clave del Registro.

**Consecuencias de la solución provisional:** El modo de recuperación de documentos de Excel sirve para abrir documentos Excel dañados. Después de aplicar esta solución provisional, Excel no intenta recuperar los documentos dañados y puede que no logre recuperarse al abrir un documento Excel con formato incorrecto. Si Excel es inestable después de abrir un documento de Excel con un formato incorrecto, cierre todos los procesos de Excel con el Administrador de tareas y reinicie la aplicación.

#### Para evitar que los documentos de Excel entren directamente a una red corporativa, bloquee todos los tipos de archivos Excel en la puerta de enlace del correo electrónico.

**Nota** Esta medida no protege contra otros tipos de ataque, incluidos los ataques a través de Web.

Los tipos de archivos siguientes son archivos Excel que pueden aprovechar esta vulnerabilidad y que hay que bloquear en el perímetro de la red:

**xls, xlt, xla, xlm, xlc, xlw, uxdc, csv, iqy, dqy, rqy, oqy, xll, xlb, slk, dif, xlk, xld, xlshtml, xlthtml, xlv**

#### Para bloquear la capacidad de abrir documentos Excel desde Outlook como archivos adjuntos, desde sitios Web y directamente desde el sistema de archivos, quite las claves del Registro que asocian los documentos Excel con la aplicación Excel.

Los documentos Excel se abren automáticamente en esta aplicación al abrirlos como archivos adjuntos de correo electrónico, al visitar sitios Web que intentan cargar documentos Excel y desde el sistema de archivos o los recursos compartidos de archivos al hacer doble clic en el documento. Al quitar estas claves del Registro se bloquean estas vías de ataque, ya que se evita que los documentos Excel se carguen directamente en Excel. Para quitar estas claves siga los pasos siguientes:

**Note** Aunque esta vulnerabilidad existe en Excel Viewer 2003, Excel 2002 y Excel 2000, no se ha aprovechado en estas aplicaciones.

**Nota** El uso incorrecto del Editor del Registro puede originar problemas graves que conlleven la reinstalación del sistema operativo. Microsoft no garantiza que los problemas derivados del uso incorrecto del Editor del Registro puedan resolverse. El uso del Editor del Registro es responsabilidad suya. Para obtener información sobre cómo editar el Registro, consulte el tema “Cambiar claves y valores” de la Ayuda del Editor del Registro (Regedit.exe) o los temas “Agregar y eliminar información del Registro” y “Editar valores del Registro” de la Ayuda de Regedt32.exe.
.

1.  **Para Windows 2000**  
    **Haga clic en Inicio**, en **Ejecutar**, escriba "**regedt32**" (sin las comillas) y haga clic en **Aceptar**.

    **Para Windows XP Service Pack 1 o sistemas operativos posteriores**  
    Haga clic en **Inicio**, en **Ejecutar**, escriba "**regedit**" (sin las comillas) y haga clic en **Aceptar**.

2.  Resalte cada una de las claves del Registro que se enumeran a continuación.
3.  Haga clic con el botón secundario en cada clave y haga clic en **Eliminar** y en **Sí** para confirmar la eliminación.

    **Nota**: En función de cada instalación, puede que algunas de las claves siguientes no existan.

    **Nota** Recomendamos realizar una copia de seguridad de cada una de las claves del Registro siguientes para restaurar las claves eliminadas.

    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excel.Addin\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excel.Backup\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excel.Chart\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excel.Chart.8\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excel.CSV\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excel.DIF\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excel.Macrosheet\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excel.Sheet.8\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excel.SLK\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excel.Template\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excel.Workspace\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excel.XLL\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excelhtmlfile\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excelhtmltemplate\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.xls**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.xlt**    
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.xla**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.xlm**   
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.xlc**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.xlw**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.uxdc**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.csv**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.iqy**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.dqy**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.rqy**    
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.oqy**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.xll**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.xlb**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.slk**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.dif**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.xlk**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.xld**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.xlshtml**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.xlthtml**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.xlv**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\ExcelViewer.Chart.8\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\ExcelViewer.Macrosheet\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\ExcelViewer.Sheet.8\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\ExcelViewer.Template\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\ExcelViewer.Workspace\\shell**  

    **Consecuencias de la solución provisional:** Los documentos de Excel ya no se abrirán fuera de la aplicación Excel. Para ver documentos de Excel, abra la aplicación Excel y cargue el documento directamente con las opciones **Archivo** y **Abrir**.

#### No abra ni guarde los archivos de Microsoft Excel que reciba de fuentes que no sean de confianza.

Esta vulnerabilidad se puede aprovechar si un usuario abre un archivo de Excel diseñado especialmente para tal fin. Se pueden seguir utilizando archivos Excel de fuentes de confianza o archivos de Excel que sepa que son de confianza.

Acciones recomendadas
---------------------

-   **Proteja su PC**

    Seguimos recomendando a los clientes que sigan los consejos de la sección Proteja su PC, a saber: habilitar un servidor de seguridad, obtener actualizaciones de software e instalar software antivirus. La información completa al respecto puede consultarse en el sitio Web [Proteja su PC](http://www.microsoft.com/protect).

-   Para obtener más información acerca de la seguridad en Internet, los clientes pueden visitar el [sitio Web de seguridad de Microsoft](http://www.microsoft.com/security).
-   Los clientes que piensen que se han visto afectados pueden ponerse en contacto con la oficina local del FBI o enviar su queja a través del [sitio Web Internet Fraud Complaint Center](http://www.ifccfbi.gov/index.asp). Los clientes que no encuentren en Estados Unidos deben ponerse en contacto con las autoridades locales de su país.

    Todos los usuarios deben aplicar las actualizaciones de seguridad más recientes de Microsoft para que sus equipos cuenten con el máximo nivel de protección posible. Los clientes que han activado las actualizaciones automáticas recibirán de forma automática todas las actualizaciones de Windows. Para obtener información adicional acerca de las actualizaciones de seguridad, visite el [sitio Web de seguridad de Microsoft](http://www.microsoft.com/security).
-   Recomendamos a los clientes tomar siempre precauciones al aceptar una transferencia de archivos de fuentes tanto conocidas como desconocidas. Para obtener más información sobre cómo proteger su equipo cuando utilice MSN Messenger, visite el [sitio Web de preguntas más frecuentes sobre MSN Messenger](http://messenger.msn.com/help).

    **Mantener actualizado Windows**

-   Todos los usuarios de Windows deben aplicar las actualizaciones de seguridad más recientes para que sus equipos cuenten con el máximo nivel de protección posible. Si tiene dudas acerca de si su software está actualizado, visite el [sitio Web de Windows Update](http://windowsupdate.microsoft.com/), explore las actualizaciones disponibles para el equipo e instale las actualizaciones importantes que se le ofrezcan. Si tiene la función Actualizaciones automáticas activada, recibirá las actualizaciones en cuanto estén disponibles; asegúrese de instalarlas.

### Información adicional:

**Recursos:**

-   Puede hacernos llegar sus comentarios si rellena el formulario que se encuentra en el siguiente [sitio Web](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.. Para obtener más información sobre las opciones de asistencia disponibles, visite el [sitio Web de ayuda y soporte técnico en línea de Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico internacional, visite el [sitio Web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   El sitio Web [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

**Renuncia:**

La información proporcionada en este documento informativo se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

**Revisiones:**

-   (19 de junio de 2006): Publicación del documento informativo.
-   (21 de junio de 2006): Documento informativo revisado con una explicación adicional sobre las "Consecuencias de la solución provisional" en "En Excel 2003", para evitar que se active el modo de reparación de Excel modificando la lista de control de acceso (ACL) para la clave del Registro "Resiliency" de Excel", en la sección "Soluciones provisionales para la vulnerabilidad del código remoto de Microsoft Excel"; y para actualizar el "Estado del documento informativo".

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*