---
TOCTitle: 922582
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 922582
ms:assetid: 922582
ms:contentKeyID: 61225203
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/922582(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 922582
=========================================================

Actualización para Windows
--------------------------

Publicado: martes, 12 de septiembre de 2006

Hoy anunciamos la disponibilidad de una actualización que no corrige una vulnerabilidad de seguridad, sino que es de prioridad alta para que los clientes mantengan sus sistemas actualizados. La actualización corrige el problema siguiente:

Puede aparecer el código de error 0x80070002 de error cuando se intenta actualizar un equipo con Microsoft Windows que tiene instalada una aplicación basada en minifiltro. Este código de error se puede producir al realizar la actualización con cualquiera de las siguientes herramientas de Microsoft:

-   Actualizaciones automáticas
-   sitio Web Windows Update
-   sitio Web Windows Update de Microsoft
-   Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para Microsoft Systems Management Server (SMS) 2003
-   Software Update Services (SUS) 1.0
-   Windows Server Update Services (WSUS) 2.0

Actualmente, File Server Resource Manager (FSRM) es la única aplicación basada en minifiltro que puede provocar este comportamiento y sólo está disponible en Windows Server 2003 R2. No obstante, numerosas compañías están desarrollando aplicaciones basadas en minifiltro que estarán disponibles próximamente.

Recomendamos a los clientes de Windows que consulten e instalen esta actualización. Esta actualización se ofrecerá automáticamente a través de Actualizaciones automáticas. Esta actualización se ha diseñado para instalarse correctamente incluso si está instalado un controlador de minifiltro que impida la instalación de otras actualizaciones. Para obtener más información acerca de este problema, incluidos los vínculos de descarga para la actualización no relacionada con la seguridad que hay disponible, consulte el [artículo 922582 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922582).

### Información general

Descripción general
-------------------

<span></span>
**Finalidad del documento informativo:** Explicar y notificar la disponibilidad de la actualización para solucionar este problema.

**Estado del documento informativo:** Se han publicado el artículo de Knowledge Base y la actualización asociada.

**Recomendación:** Consulte el artículo de Knowledge Base al que se hace referencia y aplique la actualización correspondiente.

| Referencias                              | Identificación                                   |
|------------------------------------------|--------------------------------------------------|
| **Artículo de Microsoft Knowledge Base** | [922582](http://support.microsoft.com/kb/922582) |

Este documento informativo trata sobre el software que se indica a continuación.

|                                                                              |
|------------------------------------------------------------------------------|
| Software relacionado                                                         |
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                        |
| Microsoft Windows XP Service Pack 1 y Microsoft Windows XP Service Pack 2    |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                |
| Microsoft Windows Server 2003 y Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 |

Preguntas frecuentes
--------------------

<span></span>
**¿Cuál es el alcance de este documento informativo?**
Este documento informativo explica el artículo de Microsoft Knowledge Base y su actualización asociada. La actualización no corrige una vulnerabilidad de seguridad, sino que es una actualización para la situación que provoca el código de error 0x80070002. Este código de error se produce al actualizar un equipo en el que está instalada una aplicación basada en minifiltro mediante Actualizaciones automáticas, Windows Update, Microsoft Update, Systems Management Server, Software Update Services o Windows Server Update Services. La actualización afecta al software enumerado en la sección "Descripción general".

Para obtener más información, vea el [artículo 922582 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922582).

**¿Se trata de una vulnerabilidad de la seguridad que requiere la publicación de una actualización de seguridad por parte de Microsoft?**
No. Este problema no es una vulnerabilidad de seguridad, sino que afecta a la capacidad del equipo para instalar correctamente actualizaciones de seguridad. Para obtener más información acerca de este problema y cómo descargar la actualización, vea el [artículo 922582 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922582).

**¿Qué provoca este problema?**
En algunas situaciones, el código de error 0x80070002 se puede producir si el equipo ejecuta un producto basado en minifiltro que use la tecnología del administrador de filtros de Microsoft. El administrador de filtros puede devolver el valor STATUS\_OBJECT\_NAME\_NOT\_FOUND en vez STATUS\_OBJECT\_PATH\_NOT\_FOUND. Esto puede provocar el problema descrito al principio de este documento informativo.

El código de error 0x80070002 puede tener otras causas. Para obtener más información acerca de cómo determinar si está afectado por este problema, vea la siguiente pregunta más frecuente.

**¿Cómo puedo saber si este problema me afecta?**
Puede estar afectado por este problema si el equipo devuelve el código de error 0x80070002 cuando intenta realizar una actualización con Actualizaciones automáticas, Windows Update, Microsoft Update, Systems Management Server, Software Update Services o Windows Server Update Services. Además, el equipo debe estar ejecutando una aplicación basada en minifiltro.

Para determinar si tiene instalado un minifiltro, vea el [artículo 922582 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922582).

**Nota** Recomendamos la instalación de esta actualización aunque no tenga instalados minifiltros, ya que se prevé una mayor adopción de la tecnología de minifiltro muy pronto. La instalación de esta actualización garantizará que no se verá afectado por este problema incluso cuando en el futuro instale un producto basado en minifiltro.

**¿Qué es el administrador de filtros de Microsoft? ¿Qué son los minifiltros?**
El administrador de filtros de Microsoft es un controlador de filtro de sistema de archivos que simplifica el desarrollo de controladores de filtro de terceros. Un controlador de filtro de sistema de archivos intercepta las solicitudes dirigidas a un sistema de archivos u otro controlador de filtro de sistema de archivos. Al interceptar la solicitud antes de que llegue a su destino, el controlador de filtro puede ampliar o reemplazar la funcionalidad proporcionada por el destino original de la solicitud. Algunos ejemplos de controladores de filtro de sistema de archivos son los filtros antivirus, agentes de copia de seguridad y productos de cifrado. Un controlador de filtro desarrollado para el modelo del administrador de filtros se denomina minifiltro. Para obtener más información acerca de los controladores de filtro de sistema de archivos, visite la siguiente [página web de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72993) (en inglés).

**¿No afectará este problema a la instalación de la actualización?**
Esta actualización se instalará correctamente incluso si el equipo ya está afectado por este problema. Sin embargo, es posible que no pueda instalar otras actualizaciones hasta que no instale esta actualización.

**Es un*documento informativo*sobre seguridad acerca de una actualización** ***no relacionada con*** **la seguridad. ¿No es contradictorio?**
Los documentos informativos sobre seguridad tratan cambios en la seguridad que pueden no requerir un boletín de seguridad pero que pueden afectar a la seguridad general de los clientes. Los documentos informativos sobre seguridad constituyen una forma que tiene Microsoft para comunicar información relacionada con la seguridad a los clientes acerca de problemas que no se pueden clasificar como vulnerabilidades y pueden no requerir un boletín de seguridad, o acerca de problemas para los que no se ha publicado ningún boletín de seguridad. En este caso, se comunica la disponibilidad de una actualización que afecta a la capacidad de *realizar* actualizaciones posteriores, incluidas las actualizaciones de seguridad. Por lo tanto, este documento informativo no corrige una vulnerabilidad de seguridad específica, sino, la seguridad general.

Acciones recomendadas
---------------------

<span></span>
**Consultar el artículo de Microsoft Knowledge Base asociado a este documento informativo**

Recomendamos a los clientes que instalen esta actualización. Los clientes interesados en obtener más información acerca de esta actualización, pueden consultar el [artículo 922582 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/922582).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este documento información, como *actualización*, vea el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

### Información adicional:

**Recursos:**

-   Puede hacernos llegar sus comentarios si rellena el formulario que se encuentra en el siguiente [sitio Web](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) de Microsoft o a través del teléfono 902 197 198..
-   El sitio Web [Microsoft TechNet Seguridad](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

**Renuncia:**

La información proporcionada en este documento informativo se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

**Revisiones:**

-   12 de septiembre de 2006: Documento informativo publicado

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
