---
TOCTitle: 'MS06-058'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS06-058 - Crítica'
ms:assetid: 'ms06-058'
ms:contentKeyID: 61225278
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms06-058(v=Security.10)'
---

Boletín de seguridad de Microsoft MS06-058 - Crítica
====================================================

Vulnerabilidades en Microsoft PowerPoint podrían permitir la ejecución remota de código (924163)
------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 10 de octubre de 2006 | Actualizado: miércoles, 21 de febrero de 2007

**Versión:** 1.1

#### Resumen

**Quién debería leer este documento:** Los clientes que utilizan Microsoft PowerPoint.

**Consecuencia de la vulnerabilidad:** Ejecución remota de código

**Nivel de gravedad máxima:** Crítica

**Recomendación:** Los clientes deberían aplicar esta actualización inmediatamente.

**Actualizaciones de seguridad reemplazadas:** Este boletín sustituye a una actualización de seguridad anterior. Para obtener la lista completa consulte la sección Preguntas más frecuentes (P+F) de este boletín.

**Advertencias:** Ninguna

**Ubicaciones de descarga de la actualización de seguridad y software probado:**

**Software afectado:**

-   Microsoft Office 2000 Service Pack 3: [Descargar la actualización (KB923093)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=14a61fda-bfe2-47ca-8313-40b772359994)
    -   Microsoft PowerPoint 2000
-   Microsoft Office XP Service Pack 3: [Descargar la actualización (KB923092)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=0fbd66fb-28bb-4587-9425-ad4a3f10651d)
    -   Microsoft PowerPoint 2002
-   Microsoft Office 2003 Service Pack 1 o Service Pack 2: [Descargar la actualización (KB923091)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d0e30f77-b48f-4b8b-a6fa-105a354b1a4e)
    -   Microsoft Office PowerPoint 2003
-   Microsoft Office 2004 para Mac
    -   Microsoft PowerPoint 2004 para Mac: [Descargar la actualización (KB924999)](http://www.microsoft.com/mac/)
-   Microsoft Office v. X para Mac
    -   Microsoft PowerPoint v. X para Mac: [Descargar la actualización (KB924998)](http://www.microsoft.com/mac/)

**Software no afectado:**

-   Microsoft PowerPoint 2003 Viewer

Los programas de esta lista han sido probados para determinar si las versiones están afectadas. Por lo que se refiere a otras versiones, quizá ya no sean compatibles con las actualizaciones de seguridad o no se vean afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su producto y versión, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

### Información general

Resumen ejecutivo
-----------------

**Resumen ejecutivo:**

Esta actualización resuelve varias vulnerabilidades descubiertas recientemente, de las que se ha informado de forma pública y privada. Cada vulnerabilidad se documenta en este boletín en su propia sección "Detalles de la vulnerabilidad".

En versiones vulnerables de PowerPoint, si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante que aprovechara estas vulnerabilidades podría lograr el control completo del sistema. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

Es recomendable que los clientes apliquen la actualización inmediatamente.

**Gravedad e identificadores de vulnerabilidad:**

| Identificadores de vulnerabilidad                                                                                                                                                       | Consecuencia de la vulnerabilidad | Microsoft PowerPoint 2000 | Microsoft PowerPoint 2002 | Microsoft Office PowerPoint 2003 | Microsoft PowerPoint 2004 para Mac y Microsoft PowerPoint v. X para Mac |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------|---------------------------|---------------------------|----------------------------------|-------------------------------------------------------------------------|
| Vulnerabilidad de objeto de formato incorrecto en PowerPoint ([CVE-2006-3435](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-3435))                                         | Ejecución remota de código        | Ninguna                   | Ninguna                   | Importante                       | Ninguna                                                                 |
| Vulnerabilidad de registro de datos con formato incorrecto en PowerPoint ([CVE-2006-3876](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-3876))                             | Ejecución remota de código        | Crítica                   | Importante                | Importante                       | Importante                                                              |
| Vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con registros con formato incorrecto en PowerPoint ([CVE-2006-3877](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-3877)) | Ejecución remota de código        | Crítica                   | Importante                | Importante                       | Importante                                                              |
| Vulnerabilidad de registros con formato incorrecto en PowerPoint ([CVE-2006-4694](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-4694))                                     | Ejecución remota de código        | Crítica                   | Importante                | Importante                       | Importante                                                              |
| **Gravedad conjunta de todas las vulnerabilidades**                                                                                                                                     |                              | **Crítica**               | **Importante**            | **Importante**                   | **Importante**                                                          |

Esta [clasificación](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) está basada en los tipos de sistemas afectados por la vulnerabilidad, sus patrones típicos de implementación y el efecto que podría tener un ataque en el que se aprovechara la vulnerabilidad.

Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------

**¿Por qué hizo Microsoft una revisión menor de este boletín el 13 de febrero de 2006?**  
La investigación adicional de CVE-2006-3877 en su forma original, reveló que la actualización no fue efectiva al eliminar la vulnerabilidad de los sistemas afectados. El boletín de seguridad de Microsoft MS07-015 se ha publicado para corregir CVE-2006-3877, y los clientes deben aplicar las actualizaciones de este boletín inmediatamente.

**¿Por qué soluciona esta actualización varios problemas de vulnerabilidad de seguridad detectados?**  
Esta actualización soluciona varias vulnerabilidades porque las modificaciones necesarias para solucionar estos problemas se encuentran en archivos relacionados. En lugar de instalar varias actualizaciones que son prácticamente la misma, basta con que los clientes instalen sólo esta actualización.

**¿Qué actualizaciones reemplaza esta versión?**  
Esta actualización de seguridad reemplaza a una actualización de seguridad anterior. El identificador del boletín de seguridad y los sistemas operativos afectados se enumeran en la tabla que figura a continuación.

| Identificador del boletín                                               | Microsoft PowerPoint 2000 | Microsoft PowerPoint 2002 | Microsoft Office PowerPoint 2003 | Microsoft PowerPoint 2004 para Mac y Microsoft PowerPoint v. X para Mac |
|-------------------------------------------------------------------------|---------------------------|---------------------------|----------------------------------|-------------------------------------------------------------------------|
| [**MS06-028**](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-028) | Reemplazado               | Reemplazado               | Reemplazado                      | Reemplazado                                                             |

**¿Se puede utilizar Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para determinar si esta actualización es necesaria?**  
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.

| Producto                           | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0 |
|------------------------------------|------------|----------|
| Microsoft PowerPoint 2000          | Sí         | No       |
| Microsoft PowerPoint 2002          | Sí         | Sí       |
| Microsoft Office PowerPoint 2003   | Sí         | Sí       |
| Microsoft PowerPoint 2004 para Mac | No         | No       |
| Microsoft PowerPoint v. X para Mac | No         | No       |

**Nota** MBSA 1.2.1 usa una versión integrada de Office Detection Tool (ODT) que no permite la exploración remota de esta actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio web de MBSA](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx).

Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio web de MBSA](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx). Para obtener más información acerca de los programas que Microsoft Update y MBSA 2.0 no detectan actualmente, consulte el [artículo 895660 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/895660).

Para obtener información más detallada, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).

**¿Se puede utilizar Systems Management Server (SMS) para determinar si esta actualización es necesaria?**  
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.

| Software                           | SMS 2.0 | SMS 2003 |
|------------------------------------|---------|----------|
| Microsoft PowerPoint 2000          | Sí      | Sí       |
| Microsoft PowerPoint 2002          | Sí      | Sí       |
| Microsoft Office PowerPoint 2003   | Sí      | Sí       |
| Microsoft PowerPoint 2004 para Mac | No      | No       |
| Microsoft PowerPoint v. X para Mac | No      | No       |

SMS usa MBSA para la detección. Por lo tanto, SMS presenta la misma limitación descrita anteriormente en este boletín en relación con los programas que MBSA no detecta.
En cuanto a SMS 2.0, SMS puede usar el SUS Feature Pack de SMS, que incluye la herramienta Security Update Inventory Tool (SUIT), para detectar actualizaciones de seguridad. SMS UIT usa el motor de MBSA 1.2.1 para la detección. Para obtener más información acerca de Security Update Inventory Tool, visite el siguiente [sitio Web de Microsoft](http://www.microsoft.com/smserver/downloads/2003/featurepacks/suspack). Para obtener más información acerca de las limitaciones de Security Update Inventory Tool, consulte el [artículo 306460 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/306460). SMS SUS Feature Pack incluye también la herramienta Microsoft Office Inventory Tool, que permite detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office.

En cuanto a SMS 2003, SMS puede utilizar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obtener más información acerca de la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates, visite el siguiente [sitio web de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50757). Además, SMS 2003 puede usar Microsoft Office Inventory Tool con el fin de detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office.

Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

Detalles de la vulnerabilidad
-----------------------------

#### Vulnerabilidad de objeto de formato incorrecto en PowerPoint (CVE-2006-3435):

Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en PowerPoint. Un atacante podría aprovechar esta vulnerabilidad cuando PowerPoint analiza un archivo que incluye un objeto de formato incorrecto.

Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema podrían verse menos afectados que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de objeto de formato incorrecto en PowerPoint (CVE-2006-3435):

-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
-   En el caso de un ataque a través de web, el atacante tendría que alojar un sitio web que contuviera un archivo de PowerPoint destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio web malicioso. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio Web; para ello debería, por ejemplo, incitarles a hacer clic en un vínculo que les llevara al sitio Web del atacante.
-   La vulnerabilidad no puede aprovecharse automáticamente mediante el correo electrónico. Un usuario debe abrir un archivo adjunto a un mensaje de correo electrónico para que un ataque tenga éxito.
-   A los usuarios que han instalado y usan la [herramienta de confirmación de apertura de documento de Office](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f) para Office 2000 se les mostrará un mensaje de confirmación para **abrir**, **guardar** o **cancelar** el documento antes de abrirlo. Las funciones de la herramienta de confirmación de apertura de documento de Office están incluidas en Office XP y Office 2003.

#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de objeto de formato incorrecto en PowerPoint (CVE-2006-3435):

-   No abra ni guarde los archivos de Microsoft PowerPoint que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza. Esta vulnerabilidad se puede aprovechar si un usuario abre un archivo especialmente diseñado.

#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de objeto de formato incorrecto en PowerPoint (CVE-2006-3435):

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en PowerPoint. Un atacante podría aprovechar esta vulnerabilidad cuando PowerPoint analiza un archivo que incluye un objeto de formato incorrecto.

Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema podrían verse menos afectados que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
PowerPoint no realiza una validación suficiente de los datos al procesar el contenido de un archivo .ppt. Cuando un usuario abre un archivo de PowerPoint especialmente diseñado con un objeto de formato incorrecto, se puede alterar la memoria del sistema de forma tal que permita a un atacante ejecutar código arbitrario.

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr la ejecución de código arbitrario con los privilegios del usuario que abrió el archivo.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
En el supuesto de un ataque por correo electrónico, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad enviando al usuario un archivo especialmente diseñado y convenciéndolo de que lo abra.

En el caso de un ataque a través de web, el atacante tendría que alojar un sitio web que contuviera un archivo de PowerPoint destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio web malicioso. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio Web; para ello debería, por ejemplo, incitarles a hacer clic en un vínculo que les llevara al sitio Web del atacante.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sistemas con más riesgo de sufrir un ataque son las estaciones de trabajo y los servidores de Servicios de Terminal Server. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión de servidor y ejecutar programas de éste. Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
La actualización elimina la vulnerabilidad al modificar el modo en que PowerPoint analiza el archivo y valida el objeto antes de transferirlo al búfer asignado.

**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable. En el momento de emitir este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido información alguna que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera divulgado. Este boletín de seguridad trata la vulnerabilidad divulgada de forma privada, así como problemas adicionales descubiertos por medio de investigaciones internas.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.

#### Vulnerabilidad de registro de datos con formato incorrecto en PowerPoint (CVE-2006-3876):

Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en PowerPoint. Un atacante podría aprovechar esta vulnerabilidad cuando PowerPoint analiza un archivo que incluye un registro de datos con formato incorrecto.

Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema podrían verse menos afectados que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de registro de datos con formato incorrecto en PowerPoint (2006-3876):

-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
-   En el caso de un ataque a través de web, el atacante tendría que alojar un sitio web que contuviera un archivo de PowerPoint destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio web malicioso. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio Web; para ello debería, por ejemplo, incitarles a hacer clic en un vínculo que les llevara al sitio Web del atacante.
-   La vulnerabilidad no puede aprovecharse automáticamente mediante el correo electrónico. Un usuario debe abrir un archivo adjunto a un mensaje de correo electrónico para que un ataque tenga éxito.
-   A los usuarios que han instalado y usan la [herramienta de confirmación de apertura de documento de Office](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f) para Office 2000 se les mostrará un mensaje de confirmación para **abrir**, **guardar** o **cancelar** el documento antes de abrirlo. Las funciones de la herramienta de confirmación de apertura de documento de Office están incluidas en Office XP y Office 2003.

#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de registro de datos con formato incorrecto en PowerPoint (CVE-2006-3876):

-   No abra ni guarde los archivos de Microsoft PowerPoint que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza. Esta vulnerabilidad se puede aprovechar si un usuario abre un archivo especialmente diseñado.

#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de registro de datos con formato incorrecto en PowerPoint (CVE-2006-3876):

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en PowerPoint. Un atacante podría aprovechar esta vulnerabilidad cuando PowerPoint analiza un archivo que incluye un registro de datos con formato incorrecto.

Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema podrían verse menos afectados que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
PowerPoint no realiza una validación suficiente de los datos al procesar el contenido de un archivo .ppt. Cuando un usuario abre un archivo de PowerPoint especialmente diseñado con un registro de datos con formato incorrecto, se puede alterar la memoria del sistema de forma tal que permita a un atacante ejecutar código arbitrario.

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr la ejecución de código arbitrario con los privilegios del usuario que abrió el archivo.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
En el caso de un ataque basado en web, el intruso podría alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante.
En el supuesto de un ataque por correo electrónico, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad enviando al usuario un archivo especialmente diseñado y convenciéndole de que abra el archivo.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sistemas con más riesgo de sufrir un ataque son las estaciones de trabajo y los servidores de Servicios de Terminal Server. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión de servidor y ejecutar programas de éste. Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
La actualización elimina la vulnerabilidad al modificar el modo en que PowerPoint analiza el archivo y valida la longitud de un registro de fecha antes de transferirlo al búfer asignado.

**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable. En el momento de emitir este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido información alguna que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera divulgado. Este boletín de seguridad trata la vulnerabilidad divulgada de forma privada, así como problemas adicionales descubiertos por medio de investigaciones internas.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.

#### Vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con registros con formato incorrecto en PowerPoint (CVE-2006-3877):

Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en PowerPoint que podría ser aprovechada cuando PowerPoint abre un archivo especialmente diseñado. Ese archivo podría adjuntarse a un mensaje de correo electrónico o estar hospedado en un sitio web malintencionado. Un atacante podría aprovechar esta vulnerabilidad mediante la creación de un archivo de PowerPoint especialmente diseñado que podría permitir la ejecución remota de código.

Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema podrían verse menos afectados que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con registros con formato incorrecto en PowerPoint (CVE-2006-3877):

-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
-   En el caso de un ataque a través de web, el atacante tendría que alojar un sitio web que contuviera un archivo de PowerPoint destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio web malicioso. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio Web; para ello debería, por ejemplo, incitarles a hacer clic en un vínculo que les llevara al sitio Web del atacante.
-   La vulnerabilidad no puede aprovecharse automáticamente mediante el correo electrónico. Un usuario debe abrir un archivo adjunto a un mensaje de correo electrónico para que un ataque tenga éxito.
-   A los usuarios que han instalado y usan la [herramienta de confirmación de apertura de documento de Office](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f) para Office 2000 se les mostrará un mensaje de confirmación para **abrir**, **guardar** o **cancelar** el documento antes de abrirlo. Las funciones de la herramienta de confirmación de apertura de documento de Office están incluidas en Office XP y Office 2003.

#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con registros con formato incorrecto en PowerPoint (CVE-2006-3877):

-   No abra ni guarde los archivos de Microsoft PowerPoint que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza. Esta vulnerabilidad se puede aprovechar si un usuario abre un archivo especialmente diseñado.

#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con registros con formato incorrecto en PowerPoint (CVE-2006-3877):

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en PowerPoint que podría ser aprovechada cuando PowerPoint abre un archivo con un registro con formato incorrecto. Ese archivo podría adjuntarse a un mensaje de correo electrónico o estar hospedado en un sitio web malintencionado. Un atacante podría aprovechar esta vulnerabilidad mediante la creación de un archivo de PowerPoint especialmente diseñado que podría permitir la ejecución remota de código.

Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema podrían verse menos afectados que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
La vulnerabilidad tiene su origen cuando PowerPoint abre un archivo de PowerPoint especialmente diseñado, que da como resultado un acceso a la memoria fuera de las regiones previstas al analizar los datos de marcador de posición.

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr la ejecución de código arbitrario con los privilegios del usuario que abrió el archivo.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
En el caso de un ataque basado en web, el intruso podría alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante.
En el supuesto de un ataque por correo electrónico, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad enviando al usuario un archivo de PowerPoint especialmente diseñado y convenciéndole de que lo abra.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sistemas con más riesgo de sufrir un ataque son las estaciones de trabajo y los servidores de Servicios de Terminal Server. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión de servidor y ejecutar programas de éste. Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
La actualización elimina la vulnerabilidad al modificar el modo en que PowerPoint analiza el archivo y valida el registro antes de transferirlo al búfer asignado.

**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable. En el momento de emitir este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido información alguna que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera divulgado. Este boletín de seguridad trata la vulnerabilidad divulgada de forma privada, así como problemas adicionales descubiertos por medio de investigaciones internas.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.

#### Vulnerabilidad de registros con formato incorrecto en PowerPoint (CVE-2006-4694):

Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en PowerPoint que podría ser aprovechada cuando PowerPoint abre un archivo especialmente diseñado. Ese archivo podría adjuntarse a un mensaje de correo electrónico o estar hospedado en un sitio web malintencionado. Un atacante podría aprovechar esta vulnerabilidad mediante la creación de un archivo de PowerPoint especialmente diseñado que podría permitir la ejecución remota de código.

Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema podrían verse menos afectados que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de registros con formato incorrecto en PowerPoint (CVE-2006-4694):

-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
-   En el caso de un ataque a través de web, el atacante tendría que alojar un sitio web que contuviera un archivo de PowerPoint destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio web malicioso. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio Web; para ello debería, por ejemplo, incitarles a hacer clic en un vínculo que les llevara al sitio Web del atacante.
-   La vulnerabilidad no puede aprovecharse automáticamente mediante el correo electrónico. Un usuario debe abrir un archivo adjunto a un mensaje de correo electrónico para que un ataque tenga éxito.
-   A los usuarios que han instalado y usan la [herramienta de confirmación de apertura de documento de Office](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f) para Office 2000 se les mostrará un mensaje de confirmación para **abrir**, **guardar** o **cancelar** el documento antes de abrirlo. Las funciones de la herramienta de confirmación de apertura de documento de Office están incluidas en Office XP y Office 2003.

#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de registros con formato incorrecto en PowerPoint (CVE-2006-4694):

-   No abra ni guarde los archivos de Microsoft PowerPoint que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza. Esta vulnerabilidad se puede aprovechar si un usuario abre un archivo especialmente diseñado.

#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de registros con formato incorrecto en PowerPoint (CVE-2006-4694):

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en PowerPoint que podría ser aprovechada cuando PowerPoint abre un archivo con un registro con formato incorrecto. Ese archivo podría adjuntarse a un mensaje de correo electrónico o estar hospedado en un sitio web malintencionado. Un atacante podría aprovechar esta vulnerabilidad mediante la creación de un archivo de PowerPoint especialmente diseñado que podría permitir la ejecución remota de código.

Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema podrían verse menos afectados que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
La vulnerabilidad tiene su origen en un error inherente al modo en que PowerPoint abre archivos de PowerPoint especialmente diseñados. Este error puede resultar en un acceso a la memoria fuera de las regiones previstas cuando PowerPoint analiza datos de marcador de posición.

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr la ejecución de código arbitrario con los privilegios del usuario que abrió el archivo.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
En el caso de un ataque basado en web, el intruso podría alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante.
En el supuesto de un ataque por correo electrónico, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad enviando al usuario un archivo especialmente diseñado y convenciéndole de que abra el archivo.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sistemas con más riesgo de sufrir un ataque son las estaciones de trabajo y los servidores de Servicios de Terminal Server. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión de servidor y ejecutar programas de éste. Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
La actualización elimina la vulnerabilidad al modificar el modo en que PowerPoint analiza el archivo y valida el registro antes de transferirlo al búfer asignado.

**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
Sí. Aunque el informe inicial se proporcionó mediante revelación responsable, la vulnerabilidad se divulgó de forma pública con posterioridad. Este boletín de seguridad trata la vulnerabilidad divulgada públicamente y problemas adicionales descubiertos por medio de investigaciones internas.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
Sí. En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft alguna información que indicara que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?

Información sobre la actualización de seguridad
-----------------------------------------------

**Software afectado:**

Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:

#### PowerPoint 2000

#### Requisitos y detalles de actualizaciones adicionales

**Importante** Antes de instalar esta actualización, asegúrese de que se cumplen los siguientes requisitos:

-   Debe tener instalado Microsoft Windows Installer 2.0. Microsoft Windows Server 2003, Windows XP y Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 (SP3) incluyen Windows Installer 2.0 o una versión posterior. Para instalar la versión más reciente de Windows Installer, visite uno de los siguientes sitios web de Microsoft:

[Windows Installer 2.0 para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE y Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)

[Windows Installer 2.0 para Windows 2000 y Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)

-   Debe tener instalado Office 2000 Service Pack 3 (SP3). Antes de instalar esta actualización, instale [Office 2000 SP3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5c011c70-47d0-4306-9fa4-8e92d36332fe). Para obtener información adicional acerca de cómo instalar Office 2000 SP3, consulte el [artículo 326585 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;%5bln%5d;326585).

Para obtener más información acerca de cómo determinar la versión de Office 2000 instalada en el equipo, vea el [artículo 255275 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/255275).

**Inclusión en futuros Service Packs**

Ninguna. Service Pack 3 es el último para Office 2000.

**Requisito de reinicio**

Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan utilizar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, consulte el [artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Información sobre la eliminación:**

Una vez instalada la actualización, ésta no se puede desinstalar. Para revertir a una instalación anterior a la de la actualización, debe quitar la aplicación y, a continuación, instalarla de nuevo desde el CD-ROM original.

#### Información de la instalación automática del cliente

**Sitio web de Office Update**

Microsoft recomienda instalar las actualizaciones del cliente de Microsoft Office 2000 utilizando el [sitio web de Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). El sitio web Office Update detecta su instalación específica y le ofrece la posibilidad de instalar exactamente lo necesario para garantizar que la instalación está completamente actualizada.

Para que el [sitio web de Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135) detecte las actualizaciones necesarias que debe instalar en su equipo, visite el sitio web de Office Update y haga clic en **Buscar actualizaciones**. Cuando finalice la detección, recibirá una lista de actualizaciones recomendadas para que apruebe las que desee. Haga clic en **Aceptar e instalar** para completar el proceso.

#### Información de la instalación manual del cliente

Para obtener información detallada acerca de cómo instalar manualmente esta actualización, revise la sección siguiente.

**Información sobre la instalación**

La actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

| Parámetro             | Descripción                                                                                                                                    |
|-----------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/q**                | Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos.                                                  |
| **/q:u**              | Especifica el modo silencioso de usuario, que presenta al usuario algunos cuadros de diálogo.                                                  |
| **/q:a**              | Especifica el modo silencioso de administrador, que no muestra ningún cuadro de diálogo al usuario.                                            |
| **/t:ruta de acceso** | Especifica la carpeta de destino para extraer los archivos.                                                                                    |
| **/c**                | Extrae los archivos sin instalarlos. Si **/T:rutaDeAcceso** no se especifica, aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino.            |
| **/c:ruta de acceso** | Reemplaza el comando de instalación definido por el autor. Especifica la ruta de acceso y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación. |
| **/r:n**              | No reinicia el equipo después de la instalación.                                                                                               |
| **/r:I**              | Pregunta al usuario si desea reiniciar el equipo si es necesario, excepto cuando se usa con **/q:a**.                                          |
| **/r:a**              | Siempre reinicia el equipo después de la instalación.                                                                                          |
| **/r:s**              | Reinicia el equipo después de la instalación sin preguntar al usuario.                                                                         |
| **/n:v**              | Sin comprobación de versión. Instala el programa sobre cualquier versión anterior.                                                             |

**Nota** Estos parámetros no funcionan necesariamente con todas las actualizaciones. Si un parámetro no está disponible, se necesita esa funcionalidad para la correcta instalación de la actualización. Además, no se admite el uso del parámetro **/n:v** y podría impedir el reinicio del sistema. Si la instalación no se realiza correctamente, debería ponerse en contacto con el servicio de soporte técnico para saber el motivo.

Para obtener más información sobre los parámetros de instalación admitidos, vea el [artículo 197147 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/197147).

**Nota** La actualización completa de Office está diseñada para implementaciones administrativas y de cliente.

**Información sobre la implementación del cliente**

1.  [Descargue esta actualización de seguridad para PowerPoint 2000.](http://download.microsoft.com/download/3/6/d/36d75630-5526-404e-aea4-24fb5c8cce1f/office2000-kb923090-fullfile-enu.exe)
2.  Haga clic en **Guardar este programa en disco** y haga clic en **Aceptar**.
3.  Haga clic en **Guardar**.
4.  Con el Explorador de Windows, busque la carpeta que contenga el archivo guardado y haga doble clic en él.
5.  Si aparece un mensaje para instalar la actualización, haga clic en **Sí**.
6.  Haga clic en **Sí** para aceptar el contrato de licencia.
7.  Inserte el CD-ROM de original cuando se le pida y, después, haga clic en **Aceptar**.
8.  Cuando reciba un mensaje que indica que la instalación ha finalizado correctamente, haga clic en **Aceptar**.

**Nota** Si ya se ha instalado la actualización de seguridad en el equipo, aparecerá un mensaje de error similar al siguiente: **Esta actualización ya se ha aplicado o forma parte de una actualización que ya se ha aplicado**.

**Información de archivos de instalación del cliente**

La versión en inglés de esta actualización tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

PowerPoint 2000:

| Nombre de archivo | Versión      | Fecha       | Hora | Tamaño    |
|-------------------|--------------|-------------|------|-----------|
| Powerpnt.exe      | 9.00.00.8952 | 27-Sep-2006 | 5:08 | 4,259,892 |

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

**Nota** MBSA 1.2.1 utiliza una versión integrada de Office Detection Tool (ODT) que no permite la exploración remota de este problema. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el sitio web de MBSA. Para obtener más información acerca del soporte técnico de MBSA, visite el siguiente [sitio web de preguntas y respuestas de Microsoft Baseline Security Analyzer 1.2](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33332).

-   **Comprobación de la versión del archivo**

**Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes para la ejecución del procedimiento en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
    **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
    **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

#### Información sobre la instalación administrativa

Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su equipo.

**Información sobre la instalación**

Los parámetros de instalación que se indican a continuación se usan para las instalaciones administrativas, ya que permiten a los administradores personalizar el modo en que los archivos se extraen de la actualización de seguridad.

| Parámetro             | Descripción                                                                                                                                    |
|-----------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/?**                | Muestra las opciones de la línea de comandos.                                                                                                  |
| **/q**                | Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos.                                                  |
| **/t:ruta de acceso** | Especifica la carpeta de destino para extraer los archivos.                                                                                    |
| **/c**                | Extrae los archivos sin instalarlos. Si **/T:rutaDeAcceso** no se especifica, aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino.            |
| **/c:ruta de acceso** | Reemplaza el comando de instalación definido por el autor. Especifica la ruta de acceso y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación. |

Para obtener más información sobre los parámetros de instalación admitidos, vea el [artículo 197147 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/197147).

**Información sobre la implementación administrativa**

Para actualizar la instalación administrativa, siga estos pasos:

1.  [Descargue esta actualización de seguridad para PowerPoint 2000.](http://download.microsoft.com/download/3/6/d/36d75630-5526-404e-aea4-24fb5c8cce1f/office2000-kb923090-fullfile-enu.exe)
2.  Haga clic en **Guardar este programa en disco** y haga clic en **Aceptar**.
3.  Haga clic en **Guardar**.
4.  Con el Explorador de Windows, busque la carpeta que contiene el archivo guardado. Haga clic en **Inicio**, en **Ejecutar**, escriba el siguiente comando y, a continuación, haga clic en **Aceptar** para extraer el archivo .msp:
    **\[ruta de acceso\\nombre del archivo EXE\] /c /t:C:\\AdminUpdate**
    **Nota** Si se hace doble clic en el archivo .exe, no se extraerá el archivo .msp, sino que se aplicará la actualización al equipo local. Para instalar una actualización en una imagen administrativa, antes debe extraer el archivo .msp.
5.  Haga clic en **Sí** para aceptar el contrato de licencia.
6.  Haga clic en **Sí** si aparece el mensaje para crear la carpeta.
7.  Si conoce el procedimiento para actualizar la instalación administrativa, haga clic en **Inicio** y en **Ejecutar**. Escriba el siguiente comando y, a continuación, haga clic en **Aceptar**:

    **msiexec /a** *Ruta de acceso administrativa***\\**Archivo MSI **/p C:\\AdminUpdate\\***Archivo MSP* **SHORTFILENAMES=TRUE**

    **Nota***Ruta de acceso administrativa* es la ruta de acceso al punto de instalación administrativa de la aplicación (por ejemplo, C:\\Office2000), *Archivo MSI* es el paquete de base de datos .msi del producto de la aplicación (por ejemplo, Data1.msi) y *Archivo MSP* es el nombre de la actualización administrativa (por ejemplo, SHAREDff.msp).

    **Nota** Puede anexar **/qb+** a la línea de comandos para que el cuadro de diálogo **Instalación administrativa** y el cuadro de diálogo **Contrato de licencia para el usuario final** no aparezcan.

8.  Haga clic en **Siguiente** en el cuadro de diálogo proporcionado. No cambie la clave del CD, la ubicación de instalación o el nombre de la compañía en el cuadro de diálogo proporcionado.
9.  Haga clic en **Acepto los términos del contrato de licencia** y, después, haga clic en **Instalar**.

En este momento, el punto de administración administrativa se actualiza. A continuación debe actualizar las configuraciones de las estaciones de trabajo que se instalaron originalmente a partir de esta instalación administrativa. Para ello, revise la sección "Información sobre la implementación de la estación de trabajo". Cualquier instalación nueva que realice desde este punto de instalación administrativa incluirá la actualización.

**Advertencia** Ninguna configuración de estación de trabajo que se instalara originalmente a partir de esta instalación administrativa antes de instalar la actualización podrá usar esta instalación administrativa para acciones tales como reparar Office o agregar características nuevas hasta que complete los pasos de la sección "Información sobre la implementación de la estación de trabajo" para esta estación de trabajo.

**Información sobre la implementación de la estación de trabajo**

Para implementar la actualización en las estaciones de trabajo cliente, haga clic en **Inicio** y en **Ejecutar**. Escriba el siguiente comando y, a continuación, haga clic en **Aceptar**:

**msiexec /I** *Ruta de acceso administrativa***\\**Archivo MSI **/qb REINSTALL=**Lista de características **REINSTALLMODE=vomu**

**Nota** *Ruta de acceso administrativa* es la ruta de acceso al punto de instalación administrativa de la aplicación (por ejemplo, C:\\Office2000), *Archivo MSI* es el paquete de base de datos .msi del producto de la aplicación (por ejemplo, Data1.msi) y *Lista de características* es la lista de nombres de características (se distingue entre mayúsculas y minúsculas) que se deben volver a instalar en la actualización.

Para instalar todas las características, puede utilizar **REINSTALL=ALL**, o bien puede instalar las siguientes características.

| Producto                  | Característica |
|---------------------------|----------------|
| O9PRM, O9PRO, O9PP, O9STD | PPTFiles       |

**Nota** Los administradores que trabajan en entornos administrados pueden encontrar en Office Admin Update Center recursos completos para implementar actualizaciones de Office en una organización. En ese sitio, desplácese hacia abajo y busque en la sección **Update Resources** (Recursos de actualización) la versión del software que va a actualizar. La [documentación de Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) también proporciona más información acerca de los parámetros que admite este programa.

**Información acerca de los archivos de la instalación administrativa**

La versión en inglés de esta actualización tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

PowerPoint 2000:

| Nombre de archivo | Versión      | Fecha       | Hora | Tamaño    |
|-------------------|--------------|-------------|------|-----------|
| Powerpnt.exe      | 9.00.00.8952 | 27-Sep-2006 | 5:08 | 4,259,892 |

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

**Nota** MBSA 1.2.1 utiliza una versión integrada de Office Detection Tool (ODT) que no permite la exploración remota de esta actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio web de MBSA](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx).

-   **Comprobación de la versión del archivo**

**Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes para la ejecución del procedimiento en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
    **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
    **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

#### PowerPoint 2002

#### Requisitos y detalles de actualizaciones adicionales

**Importante:** antes de instalar esta actualización, asegúrese de que se cumplen los siguientes requisitos:

-   Debe tener instalado Microsoft Windows Installer 2.0. Microsoft Windows Server 2003, Windows XP y Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 (SP3) incluyen Windows Installer 2.0 o una versión posterior. Para instalar la versión más reciente de Windows Installer, visite uno de los siguientes sitios web de Microsoft:

[Windows Installer 2.0 para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE y Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)

[Windows Installer 2.0 para Windows 2000 y Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)

-   Debe tener instalado Office XP Service Pack 3 (SP3). Antes de instalar esta actualización, instale [Office XP SP3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=85af7bfd-6f69-4289-8bd1-eb966bcdfb5e).

Para obtener más información acerca de cómo determinar la versión de Office XP instalada en el equipo, vea el [artículo 291331 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/291331). Para obtener más información sobre la información de versión que se muestra en el cuadro de diálogo **Acerca de**, vea el [artículo 328294 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/328294).

**Inclusión en futuros Service Packs**

Ninguna. Service Pack 3 es el último Service Pack para Office XP.

**Requisito de reinicio**

Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan utilizar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, consulte el [artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Información sobre la eliminación:**

Para eliminar esta actualización de seguridad, utilice la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.
**Nota** Al eliminar esta actualización, es posible que deba insertar el CD de Microsoft Office XP en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, consulte el [artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).

#### Información de la instalación automática del cliente

**Sitio web Microsoft Update**

Esta actualización estará también disponible en el [sitio web Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate). Microsoft Update consolida las actualizaciones proporcionadas por Windows Update y Office Update en una sola ubicación y le permite elegir la descarga e instalación automática de actualizaciones de alta prioridad. Es recomendable que instale esta actualización utilizando el sitio web de Microsoft Update. El sitio web Microsoft Update detecta su instalación específica y le ofrece la posibilidad de instalar exactamente lo necesario para garantizar que la instalación está completamente actualizada.

Para que el sitio web Microsoft Update detecte las actualizaciones necesarias que debe instalar en el equipo, visite el sitio web Microsoft Update. Podrá elegir entre **Rápida (recomendada)** o **Personalizada.** Cuando finalice la detección, recibirá una lista de actualizaciones recomendadas para que apruebe las que desee. Haga clic en **Instalar actualizaciones** o en **Revisar e instalar actualizaciones** para completar el proceso.

#### Información de la instalación manual del cliente

Para obtener información detallada acerca de cómo instalar manualmente esta actualización, revise la sección siguiente.

**Información sobre la instalación**

La actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

| Parámetro             | Descripción                                                                                                                                    |
|-----------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/q**                | Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos.                                                  |
| **/q:u**              | Especifica el modo silencioso de usuario, que presenta al usuario algunos cuadros de diálogo.                                                  |
| **/q:a**              | Especifica el modo silencioso de administrador, que no muestra ningún cuadro de diálogo al usuario.                                            |
| **/t:ruta de acceso** | Especifica la carpeta de destino para extraer los archivos.                                                                                    |
| **/c**                | Extrae los archivos sin instalarlos. Si **/T:rutaDeAcceso** no se especifica, aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino.            |
| **/c:ruta de acceso** | Reemplaza el comando de instalación definido por el autor. Especifica la ruta de acceso y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación. |
| **/r:n**              | No reinicia el equipo después de la instalación.                                                                                               |
| **/r:I**              | Pregunta al usuario si desea reiniciar el equipo si es necesario, excepto cuando se usa con **/q:a**.                                          |
| **/r:a**              | Siempre reinicia el equipo después de la instalación.                                                                                          |
| **/r:s**              | Reinicia el equipo después de la instalación sin preguntar al usuario.                                                                         |
| **/n:v**              | Sin comprobación de versión. Instala el programa sobre cualquier versión anterior.                                                             |

**Nota** Estos parámetros no funcionan necesariamente con todas las actualizaciones. Si un parámetro no está disponible, se necesita esa funcionalidad para la correcta instalación de la actualización. Además, no se admite el uso del parámetro **/n:v** y podría impedir el reinicio del sistema. Si la instalación no se realiza correctamente, debería ponerse en contacto con el servicio de soporte técnico para saber el motivo.

Para obtener más información sobre los parámetros de instalación admitidos, vea el [artículo 197147 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/197147).

**Nota** La actualización completa de Office está diseñada para implementaciones administrativas y de cliente.

**Información sobre la implementación del cliente**

1.  [Descargue esta actualización de seguridad para](http://download.microsoft.com/download/2/c/5/2c56edfe-dfd3-4ec1-86c4-2f5c57879076/officexp-kb923092-fullfile-enu.exe) PowerPoint 2002.
2.  Haga clic en **Guardar este programa en disco** y haga clic en **Aceptar**.
3.  Haga clic en **Guardar**.
4.  Con el Explorador de Windows, busque la carpeta que contenga el archivo guardado y haga doble clic en él.
5.  Si aparece un mensaje para instalar la actualización, haga clic en **Sí**.
6.  Haga clic en **Sí** para aceptar el contrato de licencia.
7.  Inserte el CD-ROM de original cuando se le pida y, después, haga clic en **Aceptar**.
8.  Cuando reciba un mensaje que indica que la instalación ha finalizado correctamente, haga clic en **Aceptar**.

**Nota** Si ya se ha instalado la actualización de seguridad en el equipo, aparecerá el mensaje de error siguiente: **Esta actualización ya se ha aplicado o forma parte de una actualización que ya se ha aplicado**.

**Información de archivos de instalación del cliente**

La versión en inglés de esta actualización tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

PowerPoint 2002:

| Nombre de archivo | Versión         | Fecha       | Hora | Tamaño    |
|-------------------|-----------------|-------------|------|-----------|
| Powerpnt.exe      | 10.00.6819.0000 | 28-Sep-2006 | 2:05 | 6,093,584 |

#### Información sobre la instalación administrativa

Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su equipo.

**Información sobre la instalación**

Los parámetros de instalación que se indican a continuación se usan para las instalaciones administrativas, ya que permiten a los administradores personalizar el modo en que los archivos se extraen de la actualización de seguridad.

| Parámetro             | Descripción                                                                                                                                    |
|-----------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/?**                | Muestra las opciones de la línea de comandos.                                                                                                  |
| **/q**                | Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos.                                                  |
| **/t:ruta de acceso** | Especifica la carpeta de destino para extraer los archivos.                                                                                    |
| **/c**                | Extrae los archivos sin instalarlos. Si **/T:rutaDeAcceso** no se especifica, aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino.            |
| **/c:ruta de acceso** | Reemplaza el comando de instalación definido por el autor. Especifica la ruta de acceso y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación. |

Para obtener más información sobre los parámetros de instalación admitidos, vea el [artículo 197147 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/197147).

**Información sobre la implementación administrativa**

Para actualizar la instalación administrativa, siga estos pasos:

1.  [Descargue esta actualización de seguridad para PowerPoint 2002](http://download.microsoft.com/download/2/c/5/2c56edfe-dfd3-4ec1-86c4-2f5c57879076/officexp-kb923092-fullfile-enu.exe).
2.  Haga clic en **Guardar este programa en disco** y haga clic en **Aceptar**.
3.  Haga clic en **Guardar**.
4.  Con el Explorador de Windows, busque la carpeta que contiene el archivo guardado. Haga clic en **Inicio**, en **Ejecutar**, escriba el siguiente comando y, a continuación, haga clic en **Aceptar** para extraer el archivo .msp:
    **\[ruta de acceso\\nombre del archivo EXE\] /c /t:C:\\AdminUpdate**
    **Nota** Si se hace doble clic en el archivo .exe, no se extraerá el archivo .msp, sino que se aplicará la actualización al equipo local. Para instalar una actualización en una imagen administrativa, antes debe extraer el archivo .msp.
5.  Haga clic en **Sí** para aceptar el contrato de licencia.
6.  Haga clic en **Sí** si aparece el mensaje para crear la carpeta.
7.  Si conoce el procedimiento para actualizar la instalación administrativa, haga clic en **Inicio** y en **Ejecutar**. Escriba el siguiente comando y, a continuación, haga clic en **Aceptar**:

    **msiexec /a** *Ruta de acceso administrativa***\\**Archivo MSI **/p C:\\adminUpdate\\***Archivo MSP* **SHORTFILENAMES=TRUE**

    **Nota***Ruta de acceso administrativa* es la ruta de acceso al punto de instalación administrativa de la aplicación (por ejemplo, C:\\OfficeXp), *Archivo MSI* es el paquete de base de datos .msi del producto de la aplicación (por ejemplo, Data1.msi) y *Archivo MSP* es el nombre de la actualización administrativa (por ejemplo, SHAREDff.msp).
    
    **Nota** Puede anexar **/qb+** a la línea de comandos para que el cuadro de diálogo **Instalación administrativa** y el cuadro de diálogo **Contrato de licencia para el usuario final** no aparezcan.
    
8.  Haga clic en **Siguiente** en el cuadro de diálogo proporcionado. No cambie la clave del CD, la ubicación de instalación o el nombre de la compañía en el cuadro de diálogo proporcionado.
9.  Haga clic en **Acepto los términos del contrato de licencia** y, después, haga clic en **Instalar**.

En este momento, el punto de administración administrativa se actualiza. A continuación, debe actualizar las configuraciones de las estaciones de trabajo que se instalaron originalmente a partir de esta instalación administrativa. Para ello, revise la sección "Información sobre la implementación de la estación de trabajo". Cualquier instalación nueva que realice desde este punto de instalación administrativa incluirá la actualización.

**Advertencia** Ninguna configuración de estación de trabajo que se instalara originalmente a partir de esta instalación administrativa antes de instalar la actualización podrá usar esta instalación administrativa para acciones tales como reparar Office o agregar características nuevas hasta que complete los pasos de la sección "Información sobre la implementación de la estación de trabajo" para esta estación de trabajo.

**Información sobre la implementación de la estación de trabajo**

Para implementar la actualización en las estaciones de trabajo cliente, haga clic en **Inicio** y en **Ejecutar**. Escriba el siguiente comando y, a continuación, haga clic en **Aceptar**:

**msiexec /I** *Ruta de acceso administrativa***\\**Archivo MSI **/qb REINSTALL=**Lista de características **REINSTALLMODE=vomu**

**Nota** *Ruta de acceso administrativa* es la ruta de acceso al punto de instalación administrativa de la aplicación (por ejemplo, C:\\OfficeXP), *Archivo MSI* es el paquete de base de datos .msi del producto de la aplicación (por ejemplo, Data1.msi) y *Lista de características* es la lista de nombres de características (se distingue entre mayúsculas y minúsculas) que se deben volver a instalar en la actualización.

Para instalar todas las características, puede utilizar **REINSTALL=ALL**, o bien puede instalar las siguientes características.

| Producto                       | Característica |
|--------------------------------|----------------|
| PPT, PROPLUS, PRO, STD, STDEDU | PPTFiles       |

**Nota** Los administradores que trabajan en entornos administrados pueden encontrar recursos completos para implementar actualizaciones de Office en una organización en [Office Admin Update Center](http://office.microsoft.com/en-us/fx011511561033.aspx). En la página inicial de ese sitio, busque en la sección **Update Strategies** la versión del software que va a actualizar. La [documentación de Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) también proporciona más información acerca de los parámetros que admite este programa.

**Información acerca de los archivos de la instalación administrativa**

La versión en inglés de esta actualización tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

PowerPoint 2002:

| Nombre de archivo | Versión         | Fecha       | Hora | Tamaño    |
|-------------------|-----------------|-------------|------|-----------|
| Powerpnt.exe      | 10.00.6819.0000 | 28-Sep-2006 | 2:05 | 6,093,584 |

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. MBSA permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio Web de Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx).

-   **Comprobación de la versión del archivo**

**Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes para la ejecución del procedimiento en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
    **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
    **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

#### PowerPoint 2003

#### Requisitos y detalles de actualizaciones adicionales

**Importante:** antes de instalar esta actualización, asegúrese de que se cumplen los siguientes requisitos:

-   Para actualizar Office 2003, debe tener instalado Office 2003 Service Pack 1 u Office 2003 Service Pack 2. Antes de instalar esta actualización, instale [Office 2003 SP1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9c51d3a6-7cb1-4f61-837e-5f938254fc47) u [Office 2003 SP2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=57e27a97-2db6-4654-9db6-ec7d5b4dd867&displaylang=en).

Para obtener más información acerca de cómo determinar la versión de Office 2003 instalada en el equipo, vea el [artículo 821549 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/821549). Para obtener más información sobre la información de versión que se muestra en el cuadro de diálogo **Acerca de**, vea el [artículo 328294 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/328294).

**Inclusión en futuros Service Packs:**

La corrección para este problema se incluirá en siguientes Service Packs.

**Requisito de reinicio**

Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan utilizar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, consulte el [artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Información sobre la eliminación:**

Para eliminar esta actualización, utilice la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.
**Nota** Al eliminar esta actualización, es posible que deba insertar el CD de Microsoft Office 2003 en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, consulte el [artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/903771).

#### Información de la instalación automática del cliente

**Sitio web Microsoft Update**

Esta actualización estará también disponible en el [sitio web Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate). Microsoft Update consolida las actualizaciones proporcionadas por Windows Update y Office Update en una sola ubicación y le permite elegir la descarga e instalación automática de actualizaciones de alta prioridad. Es recomendable que instale esta actualización utilizando el sitio web de Microsoft Update. El sitio web Microsoft Update detecta su instalación específica y le ofrece la posibilidad de instalar exactamente lo necesario para garantizar que la instalación está completamente actualizada.

Para que el sitio web Microsoft Update detecte las actualizaciones necesarias que debe instalar en el equipo, visite el sitio web Microsoft Update. Podrá elegir entre **Rápida (recomendada)** o **Personalizada.** Cuando finalice la detección, recibirá una lista de actualizaciones recomendadas para que apruebe las que desee. Haga clic en **Instalar actualizaciones** o en **Revisar e instalar actualizaciones** para completar el proceso.

#### Información de la instalación manual del cliente

Para obtener información detallada acerca de cómo instalar manualmente esta actualización, revise la sección siguiente.

**Información sobre la instalación**

La actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

| Parámetro             | Descripción                                                                                                                                    |
|-----------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/q**                | Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos.                                                  |
| **/q:u**              | Especifica el modo silencioso de usuario, que presenta al usuario algunos cuadros de diálogo.                                                  |
| **/q:a**              | Especifica el modo silencioso de administrador, que no muestra ningún cuadro de diálogo al usuario.                                            |
| **/t:ruta de acceso** | Especifica la carpeta de destino para extraer los archivos.                                                                                    |
| **/c**                | Extrae los archivos sin instalarlos. Si **/T:rutaDeAcceso** no se especifica, aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino.            |
| **/c:ruta de acceso** | Reemplaza el comando de instalación definido por el autor. Especifica la ruta de acceso y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación. |
| **/r:n**              | No reinicia el equipo después de la instalación.                                                                                               |
| **/r:I**              | Pregunta al usuario si desea reiniciar el equipo si es necesario, excepto cuando se usa con **/q:a**.                                          |
| **/r:a**              | Siempre reinicia el equipo después de la instalación.                                                                                          |
| **/r:s**              | Reinicia el equipo después de la instalación sin preguntar al usuario.                                                                         |
| **/n:v**              | Sin comprobación de versión. Instala el programa sobre cualquier versión anterior.                                                             |

**Nota** Estos parámetros no funcionan necesariamente con todas las actualizaciones. Si un parámetro no está disponible, se necesita esa funcionalidad para la correcta instalación de la actualización. Además, no se admite el uso del parámetro **/n:v** y podría impedir el reinicio del sistema. Si la instalación no se realiza correctamente, debería ponerse en contacto con el servicio de soporte técnico para saber el motivo.

Para obtener más información sobre los parámetros de instalación admitidos, vea el [artículo 197147 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/197147).

**Nota** La actualización completa de Office está diseñada para implementaciones administrativas y de cliente.

**Información sobre la implementación del cliente**

1.  [Descargue esta actualización de seguridad para](http://download.microsoft.com/download/b/a/d/bada0a94-ed11-48ae-b2e2-1d52f6796370/office2003-kb923088-fullfile-enu.exe) PowerPoint 2003.
2.  Haga clic en **Guardar este programa en disco** y haga clic en **Aceptar**.
3.  Haga clic en **Guardar**.
4.  Con el Explorador de Windows, busque la carpeta que contenga el archivo guardado y haga doble clic en él.
5.  Si aparece un mensaje para instalar la actualización, haga clic en **Sí**.
6.  Haga clic en **Sí** para aceptar el contrato de licencia.
7.  Inserte el CD-ROM de original cuando se le pida y, después, haga clic en **Aceptar**.
8.  Cuando reciba un mensaje que indica que la instalación ha finalizado correctamente, haga clic en **Aceptar**.

**Nota** Si ya se ha instalado la actualización de seguridad en el equipo, aparecerá un mensaje de error similar al siguiente: **Esta actualización ya se ha aplicado o forma parte de una actualización que ya se ha aplicado**.

**Información de archivos de instalación del cliente**

La versión en inglés de esta actualización tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

PowerPoint 2003:

| Nombre de archivo | Versión         | Fecha       | Hora | Tamaño    |
|-------------------|-----------------|-------------|------|-----------|
| Powerpnt.exe      | 11.00.8110.0000 | 27-Sep-2006 | 1:27 | 6,396,688 |

#### Información sobre la instalación administrativa

Si ha instalado la aplicación desde una ubicación de servidor, el administrador del servidor debe actualizar la ubicación de servidor con la actualización administrativa e implementar la actualización en su equipo.

**Información sobre la instalación**

Los parámetros de instalación que se indican a continuación se usan para las instalaciones administrativas, ya que permiten a los administradores personalizar el modo en que los archivos se extraen de la actualización de seguridad.

| Parámetro             | Descripción                                                                                                                                    |
|-----------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/?**                | Muestra las opciones de la línea de comandos.                                                                                                  |
| **/q**                | Especifica el modo silencioso o suprime los mensajes cuando se están extrayendo los archivos.                                                  |
| **/t:ruta de acceso** | Especifica la carpeta de destino para extraer los archivos.                                                                                    |
| **/c**                | Extrae los archivos sin instalarlos. Si **/T:rutaDeAcceso** no se especifica, aparece un mensaje para pedir una carpeta de destino.            |
| **/c:ruta de acceso** | Reemplaza el comando de instalación definido por el autor. Especifica la ruta de acceso y el nombre del archivo .inf o .exe de la instalación. |

Para obtener más información sobre los parámetros de instalación admitidos, vea el [artículo 197147 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/197147).

**Información sobre la implementación administrativa**

Para actualizar la instalación administrativa, siga estos pasos:

1.  [Descargue esta actualización de seguridad para PowerPoint 2003](http://download.microsoft.com/download/b/a/d/bada0a94-ed11-48ae-b2e2-1d52f6796370/office2003-kb923088-fullfile-enu.exe).
2.  Haga clic en **Guardar este programa en disco** y haga clic en **Aceptar**.
3.  Haga clic en **Guardar**.
4.  Con el Explorador de Windows, busque la carpeta que contiene el archivo guardado. Haga clic en **Inicio**, en **Ejecutar**, escriba el siguiente comando y, a continuación, haga clic en **Aceptar** para extraer el archivo .msp:
    **\[ruta de acceso\\nombre del archivo EXE\] /c /t:C:\\AdminUpdate**
    **Nota** Si se hace doble clic en el archivo .exe, no se extraerá el archivo .msp, sino que se aplicará la actualización al equipo local. Para instalar una actualización en una imagen administrativa, antes debe extraer el archivo .msp.
5.  Haga clic en **Sí** para aceptar el contrato de licencia.
6.  Haga clic en **Sí** si aparece el mensaje para crear la carpeta.
7.  Si conoce el procedimiento para actualizar la instalación administrativa, haga clic en **Inicio** y en **Ejecutar**. Escriba el siguiente comando y, a continuación, haga clic en **Aceptar**:
    **msiexec /a** *Ruta de acceso administrativa***\\**Archivo MSI **/p C:\\adminUpdate\\***Archivo MSP* **SHORTFILENAMES=TRUE**
    **Nota***Ruta de acceso administrativa* es la ruta de acceso al punto de instalación administrativa de la aplicación (por ejemplo, C:\\Office2003), *Archivo MSI* es el paquete de base de datos .msi del producto de la aplicación (por ejemplo, Data1.msi) y *Archivo MSP* es el nombre de la actualización administrativa (por ejemplo, SHAREDff.msp).
    **Nota** Puede anexar **/qb+** a la línea de comandos para que el cuadro de diálogo **Instalación administrativa** y el cuadro de diálogo **Contrato de licencia para el usuario final** no aparezcan.
8.  Haga clic en **Siguiente** en el cuadro de diálogo proporcionado. No cambie la clave del CD, la ubicación de instalación o el nombre de la compañía en el cuadro de diálogo proporcionado.
9.  Haga clic en **Acepto los términos del contrato de licencia** y, después, haga clic en **Instalar**.

En este momento, el punto de administración administrativa se actualiza. A continuación debe actualizar las configuraciones de las estaciones de trabajo que se instalaron originalmente a partir de esta instalación administrativa. Para ello, revise la sección "Información sobre la implementación de la estación de trabajo". Cualquier instalación nueva que realice desde este punto de instalación administrativa incluirá la actualización.

**Advertencia** Ninguna configuración de estación de trabajo instalada originalmente a partir de esta instalación administrativa antes de instalar la actualización podrá usar esta instalación administrativa para acciones tales como reparar Office o agregar características nuevas hasta que complete los pasos de la sección "Información sobre la implementación de la estación de trabajo".

**Información sobre la implementación de la estación de trabajo**

Para implementar la actualización en las estaciones de trabajo cliente, haga clic en **Inicio** y en **Ejecutar**. Escriba el siguiente comando y, a continuación, haga clic en **Aceptar**:

**Msiexec /I** *Ruta de acceso administrativa***\\**Archivo MSI **/qb REINSTALL=**Lista de características **REINSTALLMODE=vomu**

**Nota** *Ruta de acceso administrativa* es la ruta de acceso al punto de instalación administrativa de la aplicación (por ejemplo, C:\\Office2003), *Archivo MSI* es el paquete de base de datos .msi del producto de la aplicación (por ejemplo, Data1.msi) y *Lista de características* es la lista de nombres de características (se distingue entre mayúsculas y minúsculas) que se deben volver a instalar en la actualización.

Para instalar todas las características, puede usar **REINSTALL=ALL**, o bien puede instalar las siguientes características

| Producto                                     | Característica |
|----------------------------------------------|----------------|
| STD11, PPT11, PROI11, PRO11, STDP11, PRO11SB | PPTFiles       |

**Nota** Los administradores que trabajan en entornos administrados pueden encontrar recursos completos para implementar actualizaciones de Office en una organización en [Office Admin Update Center](http://office.microsoft.com/en-us/fx011511561033.aspx). En la página inicial de ese sitio, busque en la sección **Update Strategies** la versión del software que va a actualizar. La [documentación de Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) también proporciona más información acerca de los parámetros que admite este programa.

**Información acerca de los archivos de la instalación administrativa**

La versión en inglés de esta actualización tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

PowerPoint 2003:

| Nombre de archivo | Versión         | Fecha       | Hora | Tamaño    |
|-------------------|-----------------|-------------|------|-----------|
| Powerpnt.exe      | 11.00.8110.0000 | 27-Sep-2006 | 1:27 | 6,396,688 |

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. MBSA permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio web de Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx)

-   **Comprobación de la versión del archivo**

**Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes para la ejecución del procedimiento en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.
    **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.
    **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

#### PowerPoint 2004 para Mac

**Información sobre la instalación**

**Requisito de reinicio**

Esta actualización no requiere el reinicio del equipo.

**Información sobre la eliminación**

Esta actualización no se puede desinstalar.

**Información sobre la instalación:**

1.  Cierre todas las aplicaciones en ejecución, incluidos los programas antivirus, todas las aplicaciones de Microsoft Office, Microsoft Messenger para Mac y Office Notifications, ya que podrían interferir con la instalación.
2.  Abra en el escritorio el volumen de **actualización de Microsoft Office 2004 para Mac 11.3.0**. Es posible que este paso ya se haya llevado a cabo.
3.  Para iniciar el proceso de actualización, en la ventana del volumen **Actualización de Microsoft Office 2004 para Mac 11.3.0**, haga doble clic en la aplicación **Actualización de Microsoft Office 2004 para Mac 11.3.0** y siga las instrucciones en pantalla.
4.  Si la instalación se realiza correctamente, puede eliminar el programa de instalación de la actualización del disco duro. Para comprobar que la instalación ha sido satisfactoria, consulte la sección “Comprobación de la instalación de la actualización”. Para eliminar el programa de instalación de la actualización, primero arrastre el volumen **Actualización de Microsoft Office 2004 para Mac 11.3.0** a la Papelera y, a continuación, el archivo descargado.

**Comprobación de la instalación de la actualización**

Para comprobar que una actualización de seguridad está instalada en un sistema afectado, siga estos pasos:

1.  En Finder, desplácese a la carpeta de aplicación (**Microsoft Office 2004: Office**).
2.  Seleccione el archivo **Complemento de componentes de Microsoft**.
3.  En el menú **Archivo** haga clic en **Obtener información** o **Mostrar información**.

Si el número de versión es 11.3.0, significa que la actualización se ha instalado correctamente.

#### PowerPoint v. X para Mac

**Información sobre la instalación:**

1.  Cierre todas las aplicaciones en ejecución, incluidos los programas antivirus, todas las aplicaciones de Microsoft Office, Microsoft Messenger y Office Notifications, ya que podrían interferir en la instalación.
2.  Abra en el escritorio el volumen de **actualización de Microsoft Office v. X para Mac 10.1.8**. Es posible que este paso ya se haya llevado a cabo
3.  Para iniciar el proceso de actualización, en la ventana del volumen de **actualización de Microsoft Office v. X para Mac 10.1.8**, haga doble clic en la aplicación de **actualización de Microsoft Office v. X para Mac 10.1.8** y siga las instrucciones que aparecen en la pantalla.
4.  Si la instalación se realiza correctamente, puede eliminar el programa de instalación de la actualización del disco duro. Para comprobar que la instalación ha sido satisfactoria, consulte la sección “Comprobación de la instalación de la actualización”. Para quitar el programa de instalación de la actualización, primero arrastre el volumen de **actualización de Microsoft Office v. X para Mac 10.1.8** a la Papelera y, a continuación, el archivo descargado.

**Requisito de reinicio**

Esta actualización no requiere el reinicio del equipo.

**Información sobre la eliminación**

Esta actualización no se puede desinstalar.

**Comprobación de la instalación de la actualización**

Para comprobar que una actualización de seguridad está instalada en un sistema afectado, siga estos pasos:

1.  En Finder, desplácese a la carpeta de aplicación (**Microsoft Office X: Office**).
2.  Seleccione el archivo **Complemento de componentes de Microsoft**.
3.  En el menú **Archivo** haga clic en **Obtener información** o **Mostrar información**.

Si el número de versión es 10.1.8, significa que la actualización se ha instalado correctamente.

### Información adicional:

**Agradecimientos**

Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:

-   Arnaud Dovi, en colaboración con [Zero Day Initiative (ZDI)](http://www.zerodayinitiative.com/) y [TippingPoint](http://tippingpoint.com), por informar de la vulnerabilidad de objeto de formato incorrecto en PowerPoint ([CVE-2006-3435](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-3435)).
-   Dejun Meng, de [Fortinet Inc.](http://www.fortinet.com/), por informar de la vulnerabilidad de registro de datos con formato incorrecto en PowerPoint ([CVE-2006-3876](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-3876)).
-   Chris Ries, de [VigilantMinds Inc.](http://www.vigilantminds.com), por informar de la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con registros con formato incorrecto en PowerPoint ([CVE-2006-3877](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-3877)).

**Obtención de otras actualizaciones de seguridad:**

Las actualizaciones para otros problemas de seguridad están disponibles en las ubicaciones siguientes:

-   Hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/search.aspx?displaylang=es). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “revisión de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
-   Hay disponibles actualizaciones para las plataformas de usuarios en el [sitio web Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) de Microsoft.

**Soporte técnico:**

-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de seguridad:**

-   El sitio web [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
-   [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Catálogo de actualizaciones de Windows: Para obtener más información sobre el Catálogo de actualizaciones de Windows, consulte el [artículo 323166 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Software Update Services (SUS) permite a los administradores implementar con rapidez y confiabilidad las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en servidores basados en Windows 2000 y Windows Server 2003, y en sistemas de escritorio donde se ejecute Windows 2000 Professional o Windows XP Professional.

Para obtener más información acerca de cómo implementar actualizaciones de seguridad con Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).

**Windows Server Update Services:**

Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores implementar con rapidez y fiabilidad las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en sistemas operativos Windows 2000 y versiones posteriores, Office XP y versiones posteriores, Exchange Server 2003 y SQL Server 2000 hasta Windows 2000 y sistemas operativos posteriores.

Para obtener más información acerca de cómo implementar actualizaciones de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

**Systems Management Server:**

Microsoft Systems Management Server (SMS) ofrece una solución empresarial altamente configurable para la administración de las actualizaciones. Mediante SMS, los administradores pueden identificar los sistemas basados en Windows que necesitan actualizaciones de seguridad, así como realizar la implementación controlada de las actualizaciones en la empresa con una repercusión mínima para los usuarios finales. Para obtener más información acerca de cómo pueden utilizar SMS 2003 los administradores para implementar actualizaciones de seguridad, visite el [sitio web de administración de revisiones de seguridad de SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Los usuarios de SMS 2.0 también pueden usar [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) como ayuda para la implementación de actualizaciones de seguridad. Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

**Nota** SMS usa las herramientas Microsoft Baseline Security Analyzer, Microsoft Office Detection Tool y Enterprise Update Scan Tool para proporcionar un amplio soporte técnico en la detección e implementación de las actualizaciones indicadas en los boletines de seguridad. Puede que estas herramientas no detecten algunas actualizaciones de software. Los administradores pueden usar las prestaciones de inventario de SMS en estos casos para concretar qué actualizaciones se deben aplicar en cada sistema. Para obtener más información acerca de este procedimiento, visite el siguiente [sitio web](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341), en inglés. Algunas actualizaciones de seguridad pueden requerir derechos administrativos y que se reinicie el sistema. Los administradores pueden usar la utilidad Elevated Rights Deployment Tool (disponible en [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) y en [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) para instalar estas actualizaciones.

**Renuncia:**

La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

**Revisiones:**

-   V1.0 (10 de octubre de 2006): Publicación del boletín.
-   V1.1 (21 de febrero de 2007): Actualización del boletín: La investigación adicional de CVE-2006-3877 en su forma original, reveló que la actualización no fue efectiva al eliminar la vulnerabilidad de los sistemas afectados. El boletín de seguridad de Microsoft MS07-015 se ha publicado para corregir CVE-2006-3877, y los clientes deben aplicar las actualizaciones de este boletín inmediatamente.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*