---
TOCTitle: 'MS06-077'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS06-077 - Importante'
ms:assetid: 'ms06-077'
ms:contentKeyID: 61225285
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms06-077(v=Security.10)'
---

Boletín de seguridad de Microsoft MS06-077 - Importante
=======================================================

Una vulnerabilidad en el servicio de instalación remota podría permitir la ejecución remota de código (926121)
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 12 de diciembre de 2006 | Actualizado: miércoles, 21 de marzo de 2007

**Versión:** 1.1

#### Resumen

**Quién debería leer este documento:** Los clientes que utilizan Microsoft Windows

**Consecuencia de la vulnerabilidad:** Ejecución remota de código

**Gravedad máxima:** Importante

**Recomendación:** Los clientes deberían aplicar la actualización lo antes posible.

**Actualizaciones de seguridad reemplazadas:** Ninguna

**Advertencias:** En el [artículo 926121 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/926121) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad. Se documentan asimismo las soluciones propuestas. Para obtener más información, vea el [artículo 926121 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/926121).

**Ubicaciones de descarga de la actualización de seguridad y productos probados:**

**Software afectado:**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=0ed62db9-4534-4f27-a49e-020c7a7d69e0)

**Software no afectado:**

-   Microsoft Windows XP Service Pack 2
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition
-   Microsoft Windows Server 2003 y Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1
-   Microsoft Windows Server 2003 para sistemas con Itanium y Microsoft Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition
-   Windows Vista

Los programas de esta lista han sido probados para determinar si las versiones están afectadas. Por lo que se refiere a otras versiones, quizá ya no sean compatibles con las actualizaciones de seguridad o no se vean afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su producto y versión, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

### Información general

Resumen ejecutivo
-----------------

**Resumen ejecutivo:**

Esta actualización resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma privada. La vulnerabilidad se documenta en este boletín, en el apartado "Detalles de la vulnerabilidad".

Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.

Se recomienda que los clientes instalen la actualización lo antes posible.

**Gravedad e identificadores de vulnerabilidad:**

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Identificadores de vulnerabilidad</th>
<th style="border:1px solid black;" >Consecuencia de la vulnerabilidad</th>
<th style="border:1px solid black;" >Windows 2000 Service Pack 4</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Vulnerabilidad de ruta de acceso de escritura de RIS: <a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-5584">CVE-2006-5584</a></td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código<br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante<br />
</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

-   Esta [clasificación](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) está basada en los tipos de sistemas afectados por la vulnerabilidad, sus patrones típicos de implementación y el efecto que podría tener un ataque en el que se aprovechara la vulnerabilidad.

Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------

**El período extendido de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad de Microsoft Windows 98, Windows 98 Second Edition o Windows Millennium Edition finalizó el 11 de julio de 2006. Sigo usando uno de estos sistemas operativos. ¿Qué debo hacer? **
Windows 98, Windows 98 Segunda edición y Windows Millennium Edition han llegado al final de sus ciclos de vida de soporte técnico. Los clientes que tengan esas versiones de los sistemas operativos deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos de Windows, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obtener más información acerca de la ampliación del período de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad correspondientes a estas versiones de sistemas operativos, visite el siguiente sitio web [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

**El período extendido de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad de Microsoft Windows XP Home Edition Service Pack 1 o Service Pack 1a, Windows XP Media Center Edition 2002 Service Pack 1, Windows XP Media Center Edition 2004 Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1 o Service Pack 1a y Windows XP Tablet PC Edition Service Pack 1 finalizó el 10 de octubre de 2006. Sigo usando uno de estos sistemas operativos. ¿Qué debo hacer?**  
Windows XP (todas las versiones) Service Pack 1 llegó al final de su ciclo de vida de soporte técnico. Los clientes que tengan esas versiones de los sistemas operativos deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos de Windows, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obtener más información acerca de la ampliación del período de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad correspondientes a estas versiones de sistemas operativos, visite el siguiente sitio web [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

**El período extendido de soporte técnico de actualizaciones de seguridad de Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a y Windows 2000 Service Pack 2 finalizó el 30 de junio de 2004. El período extendido de soporte técnico de actualizaciones de seguridad de Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a finalizó el 31 de diciembre de 2004. El período extendido de soporte técnico de actualizaciones de seguridad de Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 finalizó el 30 de junio de 2005. Sigo usando uno de estos sistemas operativos. ¿Qué debo hacer?**  
Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a, Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a, Windows 2000 Service Pack 2 y Windows 2000 Service Pack 3 han llegado al final de sus ciclos de vida de soporte técnico. Los clientes que tengan esas versiones de los sistemas operativos deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos de Windows, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obtener más información acerca de la ampliación del período de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad correspondientes a estas versiones de sistemas operativos, visite el siguiente sitio web [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Los clientes que requieran soporte técnico para estos productos deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes con un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el [sitio web de información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, consulte las [Preguntas más frecuentes del Ciclo de vida del soporte técnico de productos del sistema operativo Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

Para obtener más información, consulte las [Preguntas más frecuentes del sistema operativo Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**¿Se puede usar Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para determinar si esta actualización es necesaria?**  
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.

| Producto                              | MBSA 1.2.1 | EST | MBSA 2.0 |
|---------------------------------------|------------|-----|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 | No         | Sí  | Sí       |

Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio web de MBSA](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx).

Para obtener más información acerca de los programas que Microsoft Update y MBSA 2.0 no detectan actualmente, consulte el [artículo 895660 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/895660).

Para obtener información más detallada, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).

**¿Qué es la herramientaEnterprise** **Update Scan Tool (EST)?**  
Como parte de un compromiso continuo para proporcionar herramientas de detección para actualizaciones de seguridad de tipo boletín, Microsoft ofrece una herramienta de detección independiente siempre que Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) y la herramienta Office Detection Tool (ODT) no puedan detectar si la actualización es necesaria para un ciclo de publicación de MSRC. Esta herramienta independiente se denomina Enterprise Update Scan Tool (EST) y está diseñada para los administradores de empresa. Cuando se crea una versión de la herramienta Enterprise Update Scan Tool para un boletín específico, los clientes pueden ejecutar la herramienta desde una interfaz de línea de comandos y ver los resultados del archivo de salida XML. Para ayudar a los clientes a utilizar mejor la herramienta, se proporcionará documentación detallada con la misma. También existe una versión de la herramienta que ofrece una experiencia integrada para los administradores de SMS.

**¿Se puede utilizar una versión de la herramienta** **Enterprise** **Update Scan Tool (EST) para determinar si esta actualización es necesaria?**  
Sí. Microsoft ha creado una versión de la herramienta EST que puede determinar si se necesita aplicar esta actualización. Para obtener vínculos de descarga e información adicional acerca de la versión de EST que se publica este mes, vea el [artículo 894193 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/894193). Es aconsejable que los clientes de SMS consulten la pregunta "¿Se puede utilizar Systems Management Server (SMS) para determinar si esta actualización es necesaria?" de la sección Preguntas más frecuentes para obtener más información acerca de SMS y EST.

**¿Se puede utilizar Systems Management Server (SMS) para determinar si esta actualización es necesaria?**  
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.

| Producto                              | SMS 2.0 | SMS 2003 |
|---------------------------------------|---------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 | Sí      | Sí       |

SMS 2.0 y SMS 2003 Software Update Services (SUS) Feature Pack pueden usar MBSA 1.2.1 para la detección y, por lo tanto, tener la misma limitación que la indicada anteriormente en este boletín con relación a los programas que no detecta MBSA 1.2.1.

En cuanto a SMS 2.0, SMS puede usar el SMS SUS Feature Pack, que incluye la herramienta Security Update Inventory Tool (SUIT), para detectar actualizaciones de seguridad. SMS UIT usa el motor de MBSA 1.2.1 para la detección. Para obtener más información acerca de SUIT, visite el siguiente [sitio web de Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obtener más información acerca de las limitaciones de SUIT, consulte el [artículo 306460 de Microsoft Knowledge Base.](http://support.microsoft.com/kb/306460/) SMS SUS Feature Pack incluye también la herramienta Microsoft Office Inventory Tool, que permite detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office.

En cuanto a SMS 2003, SMS puede utilizar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, visite el siguiente [sitio web de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). Además, SMS 2003 puede usar Microsoft Office Inventory Tool con el fin de detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office.

Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

Para obtener información más detallada, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).

Detalles de la vulnerabilidad
-----------------------------

#### Vulnerabilidad de ruta de acceso de escritura de RIS (CVE-2006-5584):

El servicio de instalación remota habilita un servicio TFTP en el servidor que, de forma predeterminada, podría permitir que un usuario anónimo pudiera sobrescribir archivos existentes del sistema operativo o cargara un archivo especialmente diseñado. Esto podría permitir a un atacante poner en peligro las instalaciones de sistema operativo ofrecidas por el servidor RIS.

#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de ruta de acceso de escritura de RIS (CVE-2006-5584):

-   El atacante debe poder tener acceso mediante TFTP al servidor de instalación remota para colocar un archivo o programa especialmente diseñado.
-   El servicio de instalación remota no se instala de forma predeterminada en Windows 2000 Service Pack 4.
-   Para los clientes que precisan el componente afectado, las prácticas recomendadas relativas al uso de servidores de seguridad y las configuraciones de servidores de seguridad predeterminadas estándar pueden contribuir a proteger una red de los ataques que se originen fuera del ámbito de la empresa. Se recomienda que los sistemas conectados a Internet tengan expuesta la cantidad mínima de puertos.

#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de ruta de acceso de escritura de RIS (CVE-2006-5584):

Microsoft ha probado las siguientes soluciones provisionales. Aunque estas soluciones provisionales no corrigen la vulnerabilidad subyacente, ayudan a bloquear los tipos de ataque conocidos. Cuando una solución temporal reduce la funcionalidad, se identifica en la siguiente sección.

-   **Configurar el servicio TFTP como de sólo lectura**

    Puede configurar el servicio TFTP como de sólo lectura si establece un valor en el Registro.

    **Nota** El uso incorrecto del Editor del Registro puede originar problemas graves que conlleven la reinstalación del sistema operativo. Microsoft no garantiza que los problemas derivados del uso incorrecto del Editor del Registro puedan resolverse. El uso del Editor del Registro es responsabilidad suya. Para obtener información sobre cómo editar el Registro, consulte el tema “Cambiar claves y valores” de la Ayuda del Editor del Registro (Regedit.exe) o los temas “Agregar y eliminar valores del Registro” y “Editar valores del Registro” de la Ayuda de regedit.exe.

    **Nota** Es recomendable realizar una copia de seguridad del Registro antes de modificarlo.

    Para evitar que el servidor RIS acepte un acceso no autorizado, agregue lo siguiente al Registro mediante Regedit.exe.

    1.  Haga clic en **Inicio**, luego en **Ejecutar**, escriba “regedit” (sin las comillas) y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.
    2.  En el Editor del Registro, cree la siguiente clave del Registro:
    3.  HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Services\\TFTPD\\Parameters
    4.  Agregue el valor REG\_SZ: **Masters**. Establezca el valor en **0.** Este valor deshabilita el acceso de escritura de TFTPD.
    5.  Debe reiniciar el servicio TFTP para que el cambio surta efecto
    6.  Servicio TP:
    7.  Haga clic en **Inicio**, en **Ejecutar**, escriba "cmd" (sin las comillas) y haga clic en **Aceptar**.
    8.  En la ventana de cmd escriba “Net stop TFTPD” (sin las comillas) y presione **Entrar**.

-   **Bloquee el puerto 69 (UDP) en el servidor de seguridad.**

    Este puerto se utiliza para iniciar una conexión con el componente afectado. Al bloquear el puerto UDP 69 en el servidor de seguridad, contribuirá a proteger los sistemas situados detrás del servidor de seguridad frente a los intentos de aprovechar esta vulnerabilidad. Le recomendamos bloquear toda la comunicación entrante no solicitada de Internet para ayudar a impedir ataques que puedan utilizar otros puertos. Para obtener más información acerca de puertos, visite el siguiente [sitio web](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).

-   **Detener el servicio TFTP si no se necesita**

    1.  Haga clic en **Inicio**, en **Ejecutar**, escriba “cmd” (sin las comillas) y haga clic en **Aceptar**.
    2.  En la ventana de cmd escriba “Net stop TFTPD” (sin las comillas) y presione **Entrar**.

    **Consecuencias de la solución provisional:** Si deshabilita el servicio TFTP, los usuarios no podrán cargar, ver ni escribir en el contenido de directorios de TFTP.

-   Para protegerse de los intentos basados en red que aprovechen esta vulnerabilidad, habilite el filtrado TCP/IP avanzado en los sistemas que admitan esta característica.

    Puede habilitar el filtrado TCP/IP avanzado a fin de bloquear todo el tráfico entrante no solicitado. Para obtener más información acerca de cómo configurar el filtrado TCP/IP, vea el [artículo 309798 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/309798).

-   Para protegerse de los intentos basados en red que aprovechen esta vulnerabilidad, bloquee los puertos afectados mediante IPsec en los sistemas vulnerables.

    Utilice Seguridad del protocolo de Internet (IPSec) para ayudar a proteger las comunicaciones de red. En los artículos [313190](http://support.microsoft.com/kb/313190) y [813878](http://support.microsoft.com/kb/813878)de Microsoft Knowledge Base encontrará información detallada acerca de IPSec y los procedimientos de aplicación de filtros.

#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de ruta de acceso de escritura de RIS (CVE-2006-5584):

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr de forma remota el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
La vulnerabilidad tiene su origen al permitir el acceso anónimo a la estructura de archivos de una compilación de sistema operativo alojada mediante el servicio TFTP de RIS.

**¿Qué es RIS?**  
Servicios de instalación remota (RIS) es una tecnología de implementación basada en el entorno de ejecución anterior al inicio (PXE) que permite que el programa de instalación de Windows se inicie a través de una red.

**¿Quién podría aprovechar esta vulnerabilidad?**  
Cualquier usuario anónimo que pudiera enviar un ejecutable o archivo especialmente diseñado al sistema RIS afectado podría aprovechar esta vulnerabilidad posteriormente en los sistemas que se están creando mediante la compilación modificada del sistema operativo.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Todos los sistemas Windows 2000 Server Service Pack 4 que tengan instalado RIS están más expuestos a esta vulnerabilidad.

**¿Puede aprovecharse esta vulnerabilidad a través de Internet?**  
Sí. Un atacante podría intentar aprovechar esta vulnerabilidad a través de Internet, pero primero debe obtener permisos de red para tener acceso al servicio RIS. Si se siguen las prácticas recomendadas y se implementan las configuraciones predeterminadas normales en los servidores de seguridad, puede protegerse mejor de los ataques que se realicen a través de Internet.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
La actualización elimina la vulnerabilidad al no permitir que los usuarios TFTP anónimos dispongan de la capacidad para escribir en la estructura de archivos de la compilación del sistema operativo alojado en RIS. La actualización agrega la clave del Registro identificada en la sección Soluciones provisionales del boletín.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable. En el momento de emitir este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido información alguna que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera divulgado.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.

Información sobre la actualización de seguridad
-----------------------------------------------

**Software afectado:**

Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:

#### Windows 2000 (todas las versiones)

**Requisitos previos**
Para Windows 2000, esta actualización de seguridad requiere el Service Pack 4 (SP4). En el caso de Small Business Server 2000, esta actualización de seguridad necesita Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) o Small Business Server 2000 con Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4).

Los programas enumerados han sido probados para determinar si están afectados. Por lo que se refiere a otras versiones, quizá ya no sean compatibles con las actualizaciones de seguridad o no se vean afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su producto y versión, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Para obtener más información acerca de cómo obtener el Service Pack más reciente, consulte el [artículo 260910 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/260910).

**Inclusión en futuros Service Packs**
La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior.

**Información sobre la instalación**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Información sobre la implementación**

Para instalar la actualización de seguridad sin intervención del usuario, escriba la línea de comandos siguiente en el símbolo del sistema de Windows 2000 Service Pack 4:

**Windows2000-kb926121-x86-enu /quiet**

**Nota** El parámetro **/quiet** suprime todos los mensajes. Esto incluye los mensajes de error. Los administradores deben usar uno de los métodos admitidos para verificar que la instalación haya sido correcta cuando usan el parámetro **/quiet**. Los administradores también deben revisar el archivo KB**926121**.log para comprobar la existencia de mensajes de error al usar este parámetro.

Para instalar la actualización de seguridad sin necesidad de reiniciar el sistema, escriba la siguiente línea de comandos en el símbolo del sistema de Windows 2000 Service Pack 4:

**Windows2000-kb926121-x86-enu /norestart**

Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualización de seguridad estará también disponible en el [sitio web Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisito de reinicio**

Esta actualización requiere que se reinicie el sistema.

**Información sobre la eliminación**

Para eliminar esta actualización de seguridad, utilice la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.

Los administradores de sistemas también pueden utilizar la utilidad Spuninst.exe para desinstalar esta actualización de seguridad. La utilidad Spuninst.exe se encuentra en la carpeta %Windir%\\$NTUninstallKB926121$\\Spuninst.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
</table>
 
**Información sobre archivos**

Ya que esta actualización sólo modifica propiedades del sistema en los servicios identificados, no se aplica ningún binario al sistema como resultado de la instalación de actualización.

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el sitio Web de Microsoft Baseline Security Analyzer.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También podría comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad revisando la siguiente clave del Registro:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB926121\\Filelist

    **Nota** Esta clave del Registro puede no contener una lista completa de archivos instalados. Además, esta clave del Registro puede no crearse correctamente cuando un administrador o un OEM integran o incorporan la actualización de seguridad en los archivos fuente de instalación de Windows.

### Información adicional:

**Agradecimientos**

Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:

-   Nicolas Ruff, por informar de la vulnerabilidad de ruta de acceso de escritura de RIS (CVE-2006-5584).

**Obtención de otras actualizaciones de seguridad:**

Las actualizaciones para otros problemas de seguridad están disponibles en las ubicaciones siguientes:

-   Hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/search.aspx?displaylang=es). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “revisión de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
-   Hay disponibles actualizaciones para las plataformas de usuarios en el [sitio web Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) de Microsoft.

**Soporte técnico:**

-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de seguridad:**

-   El sitio web [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
-   [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Catálogo de actualizaciones de Windows: Para obtener más información sobre el Catálogo de actualizaciones de Windows, consulte el [artículo 323166 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Software Update Services (SUS) permite a los administradores implementar con rapidez y confiabilidad las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en servidores basados en Windows 2000 y Windows Server 2003, y en sistemas de escritorio donde se ejecute Windows 2000 Professional o Windows XP Professional.

Para obtener más información acerca de cómo implementar actualizaciones de seguridad con Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).

**Windows Server Update Services:**

Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores implementar con rapidez y fiabilidad las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en sistemas operativos Windows 2000 y versiones posteriores, Office XP y versiones posteriores, Exchange Server 2003 y SQL Server 2000 hasta Windows 2000 y sistemas operativos posteriores.

Para obtener más información acerca de cómo implementar actualizaciones de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

**Systems Management Server:**

Microsoft Systems Management Server (SMS) ofrece una solución empresarial altamente configurable para la administración de las actualizaciones. Mediante SMS, los administradores pueden identificar los sistemas basados en Windows que necesitan actualizaciones de seguridad, así como realizar la implementación controlada de las actualizaciones en la empresa con una repercusión mínima para los usuarios finales. Para obtener más información acerca de cómo pueden utilizar SMS 2003 los administradores para implementar actualizaciones de seguridad, visite el [sitio web de administración de revisiones de seguridad de SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Los usuarios de SMS 2.0 también pueden usar [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) como ayuda para la implementación de actualizaciones de seguridad. Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

**Nota** SMS usa las herramientas Microsoft Baseline Security Analyzer, Microsoft Office Detection Tool y Enterprise Update Scan Tool para proporcionar un amplio soporte técnico en la detección e implementación de las actualizaciones indicadas en los boletines de seguridad. Puede que estas herramientas no detecten algunas actualizaciones de software. Los administradores pueden usar las prestaciones de inventario de SMS en estos casos para concretar qué actualizaciones se deben aplicar en cada sistema. Para obtener más información acerca de este procedimiento, visite el siguiente [sitio web](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341), en inglés. Algunas actualizaciones de seguridad pueden requerir derechos administrativos y que se reinicie el sistema. Los administradores pueden usar la utilidad Elevated Rights Deployment Tool (disponible en [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) y en [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) para instalar estas actualizaciones.

**Renuncia:**

La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

**Revisiones:**

-   V1.0 (12 de diciembre de 2006): Publicación del boletín.
-   V1.1 (21 de marzo de 2007): Boletín revisado. Sección de soluciones provisionales revisada para reflejar el valor de clave de Registro correcto. El tipo de valor de clave de Registro correcto es REG\_SZ y no REG\_DWORD como se había indicado anteriormente.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
