---
TOCTitle: 'MS06-078'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS06-078 - Crítica'
ms:assetid: 'ms06-078'
ms:contentKeyID: 61225286
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms06-078(v=Security.10)'
---

Boletín de seguridad de Microsoft MS06-078 - Crítica
====================================================

Una vulnerabilidad en Windows Media Format podría permitir la ejecución remota de código (923689)
-------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 12 de diciembre de 2006 | Actualizado: martes, 25 de noviembre de 2008

**Versión:** 6.1

#### Resumen

**Quién debería leer este documento:** Los clientes que utilizan formatos de Microsoft Windows Media

**Consecuencia de la vulnerabilidad:** Ejecución remota de código

**Gravedad máxima:** Crítica

**Recomendación:** Los clientes deberían aplicar esta actualización inmediatamente.

**Actualizaciones de seguridad reemplazadas:** Ninguna

**Advertencias:** En el [artículo 923689 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/923689) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad. Se documentan asimismo las soluciones propuestas. Para obtener más información, vea el [artículo 923689 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/923689).

**Ubicaciones de descarga de la actualización de seguridad y productos probados:**

**Software afectado:**

-   Módulo de tiempo de ejecución de Microsoft Windows Media Format Series 7.1 hasta 9.5 en las siguientes versiones de sistema operativo:
    -   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4: [Descargar la actualización (KB923689)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ef2dbcb6-cc8e-4299-a1e6-e6db202b41d5)
    -   Microsoft Windows XP Service Pack 2 y Microsoft Windows XP Service Pack 3: [Descargar la actualización (KB923689)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=19ca4b44-2b60-4270-9c42-f5063c627f91)
    -   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition: [Descargar la actualización (KB923689)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7322327f-abd9-4595-98dd-a19ef41652fc)
    -   Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1: [Descargar la actualización (KB923689)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=0cb64ad7-9b54-4e26-9125-e9e9a0c0fc65)
    -   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition: [Descargar la actualización (KB923689)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2203c66c-6722-42d5-a7dc-ac5e71402542)
-   Módulo de tiempo de ejecución de Microsoft Windows Media Format Series 9.5 x64 Edition en las siguientes versiones de sistema operativo:
    -   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition: [Descargar la actualización (KB923689)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c5ece3cd-ac7b-46b4-99dc-74a6b0f323d0)
    -   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition: [Descargar la actualización (KB923689)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c5ece3cd-ac7b-46b4-99dc-74a6b0f323d0)
-   Reproductor de Microsoft Windows Media 6.4
    -   Windows 2000 Service Pack 4: [Descargar la actualización (KB925398)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e63ccdc3-a2ed-4ef6-b8a1-3f8be4b2726d)
    -   Microsoft Windows XP Service Pack 2: [Descargar la actualización (KB925398)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e63ccdc3-a2ed-4ef6-b8a1-3f8be4b2726d)
    -   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition y Microsoft Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2: [Descargar la actualización (KB925398)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a5240618-5975-4ef2-9749-4cccddb786c7)
    -   Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 y Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2: [Descargar la actualización (KB925398)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e63ccdc3-a2ed-4ef6-b8a1-3f8be4b2726d)
    -   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition y Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2: [Descargar la actualización (KB925398)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a4fca647-01b7-4201-85e8-1647412742b0)

**Software no afectado:**

-   Windows Vista
-   Microsoft Windows 2003 para sistemas con Itanium y Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium
-   Reproductor de Microsoft Windows Media 6.4 cuando está instalado en Microsoft Windows XP Service Pack 3
-   Windows Media Format 11 Series instalado en todos los sistemas operativos de Microsoft

**Nota** Las actualizaciones de seguridad de Microsoft Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1, Windows Server 2003 Service Pack 2 y Windows Server 2003 x64 Edition también se aplican a Windows Server 2003 R2.

Los programas de esta lista han sido probados para determinar si las versiones están afectadas. Por lo que se refiere a otras versiones, quizá ya no sean compatibles con las actualizaciones de seguridad o no se vean afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su producto y versión, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

### Información general

Resumen ejecutivo
-----------------

**Resumen ejecutivo:**

Esta actualización resuelve dos vulnerabilidades detectadas recientemente. Estas vulnerabilidades se documentan en la sección "Detalles de la vulnerabilidad" de este boletín.

Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema podrían verse menos afectados que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

Es recomendable que los clientes apliquen la actualización inmediatamente.

**Gravedad e identificadores de vulnerabilidad:**

| Identificadores de vulnerabilidad                                                                                                        | Consecuencia de la vulnerabilidad | Reproductor de Windows Media 6.4 (todos los sistemas operativos) | Windows 2000 Service Pack 4 | Windows XP Service Pack 2, Windows XP Service Pack 3 y Windows XP Professional x64 Edition | Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1, Windows Server 2003 Service Pack 2 y Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------|------------------------------------------------------------------|-----------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Vulnerabilidad de análisis ASF en Windows Media Format: [CVE-2006-4702](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-4702) | Ejecución remota de código        | Crítica                                                          | Crítica                     | Crítica                                                                                    | Crítica                                                                                                                                 |
| Vulnerabilidad de análisis ASX en Windows Media Format: [CVE-2006-6134](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-6134) | Ejecución remota de código        | No aplicable                                                     | Crítica                     | Crítica                                                                                    | Crítica                                                                                                                                 |
| **Gravedad conjunta de todas las vulnerabilidades**                                                                                      |                                   | **Crítica**                                                      | **Crítica**                 | **Crítica**                                                                                | **Crítica**                                                                                                                             |

Esta [clasificación](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/rating) está basada en los tipos de sistemas afectados por la vulnerabilidad, sus patrones típicos de implementación y el efecto que podría tener un ataque en el que se aprovechara la vulnerabilidad.

Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------

**¿Por qué publicó de nuevo Microsoft este boletín el 18 de junio de 2008?**  
Este boletín se ha vuelto a publicar para quitar Microsoft Windows XP Service Pack 3 de la lista Software afectado para Reproductor de Microsoft Windows Media 6.4 y para agregar Reproductor de Microsoft Windows Media 6.4 cuando está instalado en Microsoft Windows XP Service Pack 3 a la lista Software no afectado.

**¿Por qué publicó de nuevo Microsoft este boletín el 10 de junio de 2008?**  
Este boletín se ha vuelto a publicar para agregar Microsoft Windows XP Service Pack 3 a la sección Software afectado para el módulo de tiempo de ejecución Microsoft Windows Media Format Series 7.1 a 9.5. Se trata únicamente de un cambio de detección para ofrecer e instalar el paquete en sistemas Windows XP Service Pack 3. No había cambios en los archivos binarios. Los clientes con Windows XP que ya han instalado la actualización de seguridad no deberán reinstalar la actualización después de aplicar Windows XP Service Pack 3.

**¿Por qué publicó de nuevo Microsoft este boletín el 10 de julio de 2007?**  
La actualización de seguridad para Reproductor de Windows Media 6.4 ([KB925398](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e63ccdc3-a2ed-4ef6-b8a1-3f8be4b2726d)) no se instaló correctamente en Windows Server 2003 Service Pack 2. Ahora hay disponible una actualización de seguridad revisada para instalarla en Windows Server 2003 Service Pack 2 [(KB925398)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e63ccdc3-a2ed-4ef6-b8a1-3f8be4b2726d). No se han realizado cambios en los archivos de la actualización de seguridad. Se trata de un cambio de paquete para instalarlo en Windows Server 2003 Service Pack 2. Microsoft recomienda a sus clientes que apliquen la actualización inmediatamente. No se requiere ninguna acción en los sistemas donde la actualización de seguridad se ha instalado correctamente.

Se han resuelto los problemas conocidos indicados en los artículos [933065](http://support.microsoft.com/kb/933065) y [933066](http://support.microsoft.com/kb/933066) de Microsoft Knowledge Base. No se requiere ninguna acción en los sistemas donde la actualización de seguridad se ha instalado correctamente. A los clientes que tuvieron este problema conocido y no instalaron la actualización de seguridad se les volverá a ofrecer la actualización de seguridad incluida con este boletín de seguridad.

**¿Cuáles son los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad?**  
En el [artículo 923689 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/923689) se señalan los problemas detectados que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad. Se documentan asimismo las soluciones propuestas.

**He instalado la actualización de seguridad del módulo de tiempo de ejecución de Windows Media Format. ¿Qué versión de wmvcore.dll debo tener instalada?**  
Consulte la tabla para determinar qué versión de archivo de wmvcore.dll debe haberse instalado.

| Sistema operativo Windows:                                                                                                  | Módulo de tiempo de ejecución de Media Format             | Versión del archivo |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------|---------------------|
| Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                 | Módulo de tiempo de ejecución de Media Format 7.1         | 7.10.0.3079         |
| Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                 | Módulo de tiempo de ejecución de Media Format 9.0         | 9.0.0.3265          |
| Windows 2000 Service Pack 4 (con el [artículo 891122 de Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/891122) instalado.) | Módulo de tiempo de ejecución de Media Format 9.0         | 9.0.0.3353          |
| Windows XP Service Pack 2                                                                                                   | Módulo de tiempo de ejecución de Media Format 9.0         | 9.0.0.3265          |
| Windows XP Service Pack 2 (con el [artículo 891122 de Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/891122) instalado.)   | Módulo de tiempo de ejecución de Media Format 9.0         | 9.0.0.3353          |
| Windows XP Service Pack 2                                                                                                   | Módulo de tiempo de ejecución de Media Format 9.5         | 10.0.0.3702         |
| Windows XP Service Pack 2 (con el [artículo 891122 de Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/891122) instalado.)   | Módulo de tiempo de ejecución de Media Format 9.5         | 10.0.0.4054         |
| Windows Media Center Edition 2005                                                                                           | Módulo de tiempo de ejecución de Media Format 9.5         | 10.0.0.4357         |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                               | Módulo de tiempo de ejecución de Media Format 9.5         | 10.0.0.3708         |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                               | Módulo de tiempo de ejecución de Media Format x64 Edition | 10.0.0.3810         |
| Windows Server 2003                                                                                                         | Módulo de tiempo de ejecución de Media Format 9.0         | 9.0.0.3265          |
| Windows Server 2003 Service Pack 1                                                                                          | Módulo de tiempo de ejecución de Media Format 9.5         | 10.0.0.3708         |
| Windows Server 2003 x64                                                                                                     | Módulo de tiempo de ejecución de Media Format 9.5         | 10.0.0.3708         |
| Windows Server 2003 x64                                                                                                     | Módulo de tiempo de ejecución de Media Format x64 Edition | 10.0.0.3810         |

**¿Necesito instalar la actualización del módulo de tiempo de ejecución de Windows Media Format Series y la actualización del Reproductor de Microsoft Windows Media 6.4?**  
Sí, es posible que haya situaciones en las que sea necesario instalar ambas actualizaciones. Esto se debe a que el Reproductor de Windows Media 6.4 actualiza un archivo diferente que el módulo de tiempo de ejecución de Windows Media Format Series afectado por esta vulnerabilidad.

**¿Necesito instalar la actualización del módulo de tiempo de ejecución de Windows Media Format Series, el módulo de tiempo de ejecución de Windows Media Format Series 9.5 para Windows XP Professional x64, la actualización del módulo de tiempo de ejecución de Windows Media Format Series 9.5 x64 Edition para Windows XP Professional x64 y la actualización del Reproductor de Microsoft Windows Media 6.4 para Windows XP Professional x64?**  
Sí, es posible que haya situaciones en las que sea necesario instalar las tres actualizaciones. Esto se debe a que el Reproductor de Windows Media 6.4, el módulo de tiempo de ejecución de Windows Media Format Series 9.5 x64 Edition y el módulo de tiempo ejecución de Windows Media Format 9.5 para Windows XP Professional x64 Edition actualizan un archivo diferente que el módulo de tiempo de ejecución de Windows Media Format Series, que también se encuentra afectado por esta vulnerabilidad.

**He instalado el Reproductor de Windows Media 11 en mi equipo. ¿Por qué se me ofrece la actualización de seguridad del Reproductor de Windows Media 6.4?**  
Aunque el Reproductor de Windows Media 11 no es vulnerable, Windows 2000 Service Pack 4, Windows XP Service Pack 2, Windows XP Service Pack 3, Windows XP Professional x64 Edition, Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2 y Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition tendrán todavía instalado en el sistema el Reproductor de Windows Media 6.4 para mantener la compatibilidad con productos anteriores.

**El período extendido de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad de Microsoft Windows XP Home Edition Service Pack 1 o Service Pack 1a, Windows XP Media Center Edition 2002 Service Pack 1, Windows XP Media Center Edition 2004 Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1 o Service Pack 1a y Windows XP Tablet PC Edition Service Pack 1 finalizó el 10 de octubre de 2006. Sigo usando uno de estos sistemas operativos. ¿Qué debo hacer?**  
Windows XP (todas las versiones) Service Pack 1 llegó al final de su ciclo de vida de soporte técnico. Los clientes que tengan esas versiones de los sistemas operativos deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos de Windows, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obtener más información acerca de la ampliación del período de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad correspondientes a estas versiones de sistemas operativos, visite el siguiente sitio web [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

**El período extendido de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad de Microsoft Windows 98, Windows 98 Second Edition o Windows Millennium Edition finalizó el 11 de julio de 2006. Sigo usando uno de estos sistemas operativos. ¿Qué debo hacer?**  
Windows 98, Windows 98 Segunda edición y Windows Millennium Edition han llegado al final de sus ciclos de vida de soporte técnico. Los clientes que tengan esas versiones de los sistemas operativos deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos de Windows, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obtener más información acerca de la ampliación del período de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad correspondientes a estas versiones de sistemas operativos, visite el siguiente sitio web [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

**El período extendido de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad de Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a y Windows 2000 Service Pack 2 finalizó el 30 de junio de 2004. El período extendido de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad de Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a finalizó el 31 de diciembre de 2004. El período extendido de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad de Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 finalizó el 30 de junio de 2005. Sigo usando uno de estos sistemas operativos. ¿Qué debo hacer?**  
Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a, Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a, Windows 2000 Service Pack 2 y Windows 2000 Service Pack 3 han llegado al final de sus ciclos de vida. Los clientes que tengan esas versiones de los sistemas operativos deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos de Windows, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obtener más información acerca de la ampliación del período de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad correspondientes a estas versiones de sistemas operativos, visite el siguiente sitio web [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Los clientes que requieran soporte técnico para estos productos deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes con un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el [sitio web de información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, consulte las [Preguntas más frecuentes del Ciclo de vida del soporte técnico de productos del sistema operativo Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**¿Se puede utilizar Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) o la herramienta** **Enterprise** **Update Scan Tool (EST) para determinar si esta actualización es necesaria?**  

La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.

| Producto                                                                                                                                                | MBSA 1.2.1 | ¿Enterprise Update Scan Tool (EST)? | MBSA 2.0 |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|-------------------------------------|----------|
| Reproductor de Windows Media 6.4 en Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                               | Sí         | No aplicable                        | Sí       |
| Reproductor de Windows Media 6.4 en Windows XP Service Pack 2                                                                                           | Sí         | No aplicable                        | Sí       |
| Reproductor de Windows Media 6.4 en Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                       | No         | No aplicable                        | Sí       |
| Windows Media Player 6.4 en Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2   | Sí         | No aplicable                        | Sí       |
| Reproductor de Windows Media 6.4 en Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition                                                                           | No         | No aplicable                        | Sí       |
| Módulo de tiempo de ejecución de Windows Media Format Series en Windows 2000 Service Pack 4                                                             | No         | Sí                                  | Sí       |
| Módulo de tiempo de ejecución de Microsoft Windows Media Format Series en Microsoft Windows XP Service Pack 2 y Microsoft Windows XP Service Pack 3     | No         | Sí                                  | Sí       |
| Módulo de tiempo de ejecución de Microsoft Windows Media Format Series en Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                 | No         | No                                  | Sí       |
| Módulo de tiempo de ejecución de Microsoft Windows Media Format Series para Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 | No         | Sí                                  | Sí       |
| Módulo de tiempo de ejecución de Microsoft Windows Media Format Series en la familia de Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition                       | No         | No                                  | Sí       |

Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio web de MBSA](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/tools/mbsa/default.mspx). Para obtener más información acerca de los programas que Microsoft Update y MBSA 2.0 no detectan actualmente, consulte el [artículo 895660 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/895660).

**¿Qué es la herramientaEnterprise** **Update Scan Tool (EST)?**  
Como parte de un compromiso continuo para proporcionar herramientas de detección para actualizaciones de seguridad de tipo boletín, Microsoft ofrece una herramienta de detección independiente siempre que Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) y la herramienta Office Detection Tool (ODT) no puedan detectar si la actualización es necesaria para un ciclo de publicación de MSRC. Esta herramienta independiente se denomina Enterprise Update Scan Tool (EST) y está diseñada para los administradores de empresa. Cuando se crea una versión de la herramienta Enterprise Update Scan Tool para un boletín específico, los clientes pueden ejecutar la herramienta desde una interfaz de línea de comandos y ver los resultados del archivo de salida XML. Para ayudar a los clientes a utilizar mejor la herramienta, se proporcionará documentación detallada con la misma. También existe una versión de la herramienta que ofrece una experiencia integrada para los administradores de SMS.

**¿Se puede utilizar una versión de la herramienta** **Enterprise** **Update Scan Tool (EST) para determinar si esta actualización es necesaria?**  
Sí. Microsoft ha creado una versión de la herramienta EST que puede determinar si se necesita aplicar esta actualización. Para obtener vínculos de descarga e información adicional acerca de la versión de EST que se publica este mes, visite el [sitio web de Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894193) siguiente. Es aconsejable que los clientes de SMS consulten la pregunta "¿Se puede utilizar Systems Management Server (SMS) para determinar si esta actualización es necesaria?" para obtener más información acerca de SMS y EST.

**¿Se puede utilizar Systems Management Server (SMS) para determinar si esta actualización es necesaria?**  

La tabla siguiente proporciona el resumen de detección SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.

| Producto                                                                                                                                                                                              | SMS 2.0                     | SMS 2003 |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------|----------|
| Reproductor de Windows Media 6.4 en Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                                             | Sí                          | Sí       |
| Reproductor de Windows Media 6.4 en Windows XP Service Pack 2                                                                                                                                         | Sí                          | Sí       |
| Reproductor de Windows Media 6.4 en Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                                                                     | Sí                          | Sí       |
| Windows Media Player 6.4 en Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2                                                 | Sí                          | Sí       |
| Reproductor de Windows Media 6.4 en Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition                                                                                                                         | Sí                          | Sí       |
| Módulo de tiempo de ejecución de Windows Media Format Series en Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                           | Sí (con la herramienta EST) | Sí       |
| Módulo de tiempo de ejecución de Microsoft Windows Media Format Series en Microsoft Windows XP Service Pack 2 y Microsoft Windows XP Service Pack 3                                                   | Sí (con la herramienta EST) | Sí       |
| Módulo de tiempo de ejecución de Microsoft Windows Media Format Series en Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                               | Sí (con la herramienta EST) | Sí       |
| Módulo de tiempo de ejecución de Microsoft Windows Media Format Series para Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2 | Sí (con la herramienta EST) | Sí       |
| Módulo de tiempo de ejecución de Microsoft Windows Media Format Series en la familia de Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition                                                                     | Sí (con la herramienta EST) | Sí       |

SMS usa MBSA para la detección. Por lo tanto, SMS presenta la misma limitación descrita anteriormente en este boletín en relación con los programas que MBSA no detecta.

En cuanto a SMS 2.0, SMS puede usar el SUS Feature Pack de SMS, que incluye la herramienta Security Update Inventory Tool (SUIT), para detectar actualizaciones de seguridad. SMS UIT usa el motor de MBSA 1.2.1 para la detección. Para obtener más información acerca de Security Update Inventory Tool, visite el siguiente [sitio Web de Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obtener más información acerca de las limitaciones de Security Update Inventory Tool, consulte el [artículo 306460 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/306460/). SMS SUS Feature Pack incluye también la herramienta Microsoft Office Inventory Tool, que permite detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office.

En cuanto a SMS 2003, SMS puede utilizar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx). Para obtener más información acerca de la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates, visite el siguiente [sitio web de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50757). Además, SMS 2003 puede usar Microsoft Office Inventory Tool con el fin de detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office.

Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/smserver/default.mspx).

Para obtener información más detallada, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).

Detalles de la vulnerabilidad
-----------------------------

#### Vulnerabilidad de análisis ASF en Windows Media Format: CVE-2006-4702

Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en la forma en que el módulo de tiempo de ejecución de Windows Media Format trata los archivos Advanced Systems Format (ASF). Un atacante podría aprovechar esta vulnerabilidad mediante la creación de contenido especialmente diseñado del Reproductor de Windows Media que podría permitir la ejecución remota de código si el usuario visita un sitio Web malintencionado o abre un mensaje de correo electrónico con contenido malintencionado. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado.

#### Factores atenuantes de la vulnerabilidad de análisis ASF en Windows Media Format (CVE-2006-4702):

-   En el caso de un ataque basado en web, el intruso podría alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante.
-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema podrían verse menos afectados que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
-   El módulo de tiempo de ejecución de Windows Format 11 no está afectado por esta vulnerabilidad y se puede usar para evitar que se intente aprovechar esta vulnerabilidad.

#### Soluciones provisionales de la vulnerabilidad de análisis ASF en Windows Media Format (CVE-2006-4702):

Microsoft ha probado las siguientes soluciones provisionales. Aunque estas soluciones provisionales no corrigen la vulnerabilidad subyacente, ayudan a bloquear los tipos de ataque conocidos. Cuando una solución provisional reduce la funcionalidad, se identifica en la siguiente sección.

**Nota** Para ejecutar los siguientes pasos se necesitan privilegios de administrador. Le recomendamos que reinicie su equipo después de aplicar la solución provisional. También puede cerrar la sesión y volver a iniciarla después de aplicar la solución provisional.

-   **Evitar que los controles ActiveX del Reproductor de Windows Media se ejecuten en Internet Explorer.**

    Puede prevenir los intentos de ejecutar este control ActiveX en Internet Explorer configurando el bit de interrupción del control en el Registro.

    **Advertencia** Si utiliza el Editor del Registro incorrectamente, puede provocar problemas graves que conlleven la reinstalación del sistema operativo. Microsoft no le garantiza que pueda resolver los problemas provocados por el uso incorrecto del Editor del Registro. El uso del Editor del Registro es responsabilidad suya.

    Si desea ver el procedimiento detallado para impedir que un control se ejecute en Internet Explorer, consulte el [artículo 240797 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/240797). Siga estos pasos para crear un valor de indicadores de compatibilidad en el Registro para evitar que se ejecute un objeto COM en Internet Explorer.

    **Reproductor de Windows Media 6.4**

    Para configurar el bit de interrupción para un CLSID con un valor de {22D6F312-B0F6-11D0-94AB-0080C74C7E95}, pegue el texto siguiente en un editor de textos como el Bloc de notas. A continuación, guarde el archivo con la extensión de nombre de archivo .reg.

    Editor del Registro de Windows versión 5.00  

    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{22D6F312-B0F6-11D0-94AB-0080C74C7E95}\]

    "Compatibility Flags"=dword:00000400

    **Reproductor de Windows Media 7.1, 9 y 10**

    Para configurar el bit de interrupción para un CLSID con un valor de {6BF52A52-394A-11D3-B153-00C04F79FAA6}, pegue el texto siguiente en un editor de textos como el Bloc de notas. A continuación, guarde el archivo con la extensión de nombre de archivo .reg.

    Editor del Registro de Windows versión 5.00

    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{6BF52A52-394A-11D3-B153-00C04F79FAA6}\]

    "Compatibility Flags"=dword:00000400

    Puede aplicar este archivo .reg a sistemas individuales si hace doble clic en él. También puede aplicarlo entre dominios mediante Directiva de grupo. Para obtener más información acerca de directivas de grupo, consulte los siguientes sitios web de Microsoft:

    [Colección de directivas de grupo](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/6d7cb788-b31d-4d17-9f1e-b5ddaa6deecd1033.mspx?mfr=true)

    [¿Qué es el editor de objetos de directiva de grupo?](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/47ba1311-6cca-414f-98c9-2d7f99fca8a31033.mspx?mfr=true)

    [Configuración y herramientas básicas de directiva de grupo](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/e926577a-5619-4912-b5d9-e73d4bdc94911033.mspx?mfr=true)

    **Nota** Debe reiniciar Internet para que los cambios surtan efecto.

    **Consecuencias de la solución provisional:** Es posible que los sitios web que utilizan los controles ActiveX del Reproductor de Windows Media ya no puedan mostrarse ni funcionar correctamente.

#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de análisis ASF de Windows Media Format (CVE-2006-4702):

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en la forma en que el módulo de tiempo de ejecución de Windows Media Format trata el procesamiento de los archivos Advanced Systems Format (ASF). Un atacante podría aprovechar esta vulnerabilidad mediante la creación de contenido de Windows Media Format especialmente diseñado que podría permitir la ejecución remota de código si el usuario visita un sitio web malintencionado o abre un archivo ASF especialmente diseñado en un mensaje de correo electrónico.

Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema podrían verse menos afectados que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
La existencia de una saturación de búfer sin comprobar en el código de procesamiento de ASF del módulo de tiempo de ejecución de Windows Media Format.

**¿Qué es el Reproductor de Windows Media?**  
El Reproductor de Windows Media es una función del sistema operativo Windows para PC. Se utiliza para la reproducción de audio y vídeo.

**¿Qué es el módulo de tiempo de ejecución de Windows Media Format?**  
El módulo de tiempo de ejecución de Microsoft Windows Media Format proporciona información y herramientas para las aplicaciones que utilizan contenido de Windows Media. Para obtener más información, consulte la [documentación del producto.](http://msdn.microsoft.com/windowsmedia/techpages/default.aspx)

**¿Qué es Advanced Systems Format (ASF)?**  
ASF (Advanced Systems Format) es un formato de archivo que almacena información de audio y vídeo, y está diseñado especialmente para ejecutarse a través de redes como Internet. Se trata de un formato comprimido que contiene secuencias de audio, vídeo, presentaciones con diapositivas y eventos sincronizados. ASF permite que el contenido se entregue como un flujo de datos continuo. Los archivos ASF pueden tener la extensión de archivo ASF, WMV o WMA.

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un intruso que aprovechara estas vulnerabilidades podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Un atacante podría alojar un sitio web especialmente diseñado para aprovechar estas vulnerabilidades a través de Internet Explorer y convencer a un usuario para que visite el sitio web. También puede tratarse de sitios web que acepten anuncios o contenido proporcionados por los usuarios, sitios web que alojen anuncios o contenido proporcionados por los usuarios, o bien sitios web expuestos y que presentan riesgos para la seguridad. Estos sitios web podrían incluir contenido malintencionado a través del cual se podrían aprovechar estas vulnerabilidades. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante. También sería posible que se mostrara contenido web diseñado especialmente mediante titulares de anuncios u otros métodos para hacer llegar contenido web a los sistemas afectados.

En el supuesto de un ataque por correo electrónico, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad enviando al usuario un archivo especialmente diseñado y convenciéndole de que lo abra.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sistemas con más riesgo de sufrir un ataque son las estaciones de trabajo y los servidores de Servicios de Terminal Server. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión en los servidores y ejecutar programas. Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
La actualización elimina la vulnerabilidad al modificar la forma en que el módulo de tiempo de ejecución de Windows Media Format valida la longitud de datos en los datos de medios antes de pasar el archivo al búfer asignado.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable. En el momento de emitir este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido información alguna que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera divulgado.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.

#### Vulnerabilidad de análisis ASX en Windows Media Format: CVE-2006-6134

Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código debido a la forma en que el módulo de tiempo de ejecución de Windows Media Format maneja ciertos elementos contenidos en los archivos Advanced Stream Redirector (ASX). Un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad mediante la creación de un archivo ASX especialmente diseñado que podría permitir la ejecución remota de código si un usuario visita un sitio web malintencionado donde se utilizan archivos ASX especialmente diseñados para iniciar el Reproductor de Windows Media, o si un usuario hace clic en una dirección URL que lleva a un archivo ASX especialmente diseñado. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado.

#### Factores atenuantes de la vulnerabilidad de análisis ASX en Windows Media Format (CVE-2006-6134):

-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario local. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema podrían verse menos afectados que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
-   En el caso de un ataque basado en web, el intruso podría alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan o alojan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante.
-   De forma predeterminada, todas las versiones admitidas de Microsoft Outlook y Microsoft Outlook Express abren los mensajes de correo electrónico HTML en la zona Sitios restringidos. La zona Sitios restringidos ayuda a reducir los ataques que podrían aprovechar esta vulnerabilidad al impedir que se usen controles ActiveX y secuencias de comandos ActiveX cuando se lee correo electrónico HTML. Sin embargo, si un usuario hace clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico, aún podría ser vulnerable a este problema ante la posibilidad de un ataque basado en web. De igual manera, un usuario estaría todavía en peligro si abre los datos adjuntos a un mensaje de correo electrónico.
-   El módulo de tiempo de ejecución de Windows Media Format 11, el de Windows Media Format 7.1 y el Reproductor de Windows Media 6.4 no se encuentran afectados por esta vulnerabilidad.

#### Soluciones provisionales de la vulnerabilidad de análisis ASX en Windows Media Format (CVE-2006-6134):

Microsoft ha probado las siguientes soluciones provisionales. Aunque estas soluciones provisionales no corrigen la vulnerabilidad subyacente, ayudan a bloquear los tipos de ataque conocidos. Cuando una solución provisional reduce la funcionalidad, se identifica en la siguiente sección.

**Nota** Para ejecutar los siguientes pasos se necesitan privilegios de administrador. Le recomendamos que reinicie su equipo después de aplicar la solución provisional. También puede cerrar la sesión y volver a iniciarla después de aplicar la solución provisional.

-   **Instale el Reproductor de Windows Media 11, que incluye el módulo de ejecución de Windows Media Format 11**

    Instale el Reproductor de Windows Media 11 en Microsoft Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005, Windows XP Media Center Edition 2005 con KB900325 o Windows XP Professional x64 Edition. Para obtener más información acerca del Reproductor de Windows Media 11, puede visitar la [página web del Reproductor de Windows Media.](http://www.microsoft.com/windows/windowsmedia/player/11/default.aspx)

    **Consecuencias de la solución provisional:** Ninguna.

-   **Evitar que los controles ActiveX del Reproductor de Windows Media se ejecuten en Internet Explorer.**

    Puede prevenir los intentos de ejecutar este control ActiveX en Internet Explorer configurando el bit de interrupción del control en el Registro. Esta solución provisional no proporcionará protección contra todos los tipos de ataque.

    **Advertencia** Si utiliza el Editor del Registro incorrectamente, puede provocar problemas graves que conlleven la reinstalación del sistema operativo. Microsoft no le garantiza que pueda resolver los problemas provocados por el uso incorrecto del Editor del Registro. El uso del Editor del Registro es responsabilidad suya.

    Si desea ver el procedimiento detallado para impedir que un control se ejecute en Internet Explorer, consulte el [artículo 240797 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/240797). Siga estos pasos para crear un valor de indicadores de compatibilidad en el Registro para evitar que se ejecute un objeto COM en Internet Explorer.

    **Reproductor de Windows Media 9 y 10**

    Para configurar el bit de interrupción para un CLSID con un valor de {6BF52A52-394A-11D3-B153-00C04F79FAA6}, pegue el texto siguiente en un editor de textos como el Bloc de notas. A continuación, guarde el archivo con la extensión de nombre de archivo .reg.

    Editor del Registro de Windows versión 5.00

    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{6BF52A52-394A-11D3-B153-00C04F79FAA6}\]

    "Compatibility Flags"=dword:00000400

    Puede aplicar este archivo .reg a sistemas individuales si hace doble clic en él. También puede aplicarlo entre dominios mediante Directiva de grupo. Para obtener más información acerca de directivas de grupo, consulte los siguientes sitios web de Microsoft:

    [Colección de directivas de grupo](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/6d7cb788-b31d-4d17-9f1e-b5ddaa6deecd1033.mspx?mfr=true)

    [¿Qué es el editor de objetos de directiva de grupo?](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/47ba1311-6cca-414f-98c9-2d7f99fca8a31033.mspx?mfr=true)

    [Configuración y herramientas básicas de directiva de grupo](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/e926577a-5619-4912-b5d9-e73d4bdc94911033.mspx?mfr=true)

    **Nota** Debe reiniciar Internet para que los cambios surtan efecto.

    **Consecuencias de la solución provisional**

    Cuando se deshabilita el control ActiveX del Reproductor de Windows Media, las páginas que utilicen este control ya no funcionarán del modo diseñado. Esto evita que se reproduzca contenido mediante el control, incluido audio y vídeo.

#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de análisis ASX de Windows Media Format (CVE-2006-6134):

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código debido a la forma en que el módulo de tiempo de ejecución de Windows Media Format maneja ciertos elementos contenidos en los archivos Advanced Stream Redirector (ASX). Un atacante podría aprovechar esta vulnerabilidad mediante la creación de archivos ASX especialmente diseñados que podrían permitir la ejecución remota de código si un usuario visita un sitio web malintencionado o abre un archivo ASX especialmente diseñado en un mensaje de correo electrónico. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado.

Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema podrían verse menos afectados que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
El código de procesamiento dentro del módulo de tiempo de ejecución de Windows Media Format que maneja ciertas direcciones URL incluidas en los archivos ASX.

**¿Qué es el Reproductor de Windows Media?**  
El Reproductor de Windows Media es una función del sistema operativo Windows para PC. Se utiliza para la reproducción de audio y vídeo.

**¿Qué es Advanced Stream Redirector (ASX)?**  
El formato ASX (Advanced Stream Redirector) es un tipo de metarchivo XML diseñado para almacenar una lista de archivos de Windows Media para su reproducción durante una presentación multimedia. Se usa con frecuencia en servidores de transmisión de vídeo en tiempo real (streaming), donde se van a ejecutar de forma sucesiva múltiples archivos ASF. Admite tanto los protocolos de streaming RTSP y MMS, así como HTTP. Los archivos ASX contienen vídeo de tipo MIME/x-ms-asf (al igual que los archivos ASF).

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechara con éxito esta vulnerabilidad podría obtener el control completo del sistema afectado.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Un atacante podría alojar un sitio web especialmente diseñado para aprovechar estas vulnerabilidades a través de Internet Explorer y convencer a un usuario para que visite el sitio web. También puede tratarse de sitios web que acepten anuncios o contenido proporcionados por los usuarios, sitios web que alojen anuncios o contenido proporcionados por los usuarios, o bien sitios web expuestos y que presentan riesgos para la seguridad. Estos sitios web podrían incluir contenido malintencionado a través del cual se podrían aprovechar estas vulnerabilidades. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante. También sería posible que se mostrara contenido web diseñado especialmente mediante titulares de anuncios u otros métodos para hacer llegar contenido web a los sistemas afectados.

En el supuesto de un ataque por correo electrónico, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad enviando al usuario un archivo especialmente diseñado y convenciéndole de que lo abra.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sistemas con más riesgo de sufrir un ataque son las estaciones de trabajo y los servidores de Servicios de Terminal Server. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión en los servidores y ejecutar programas. Sin embargo, las prácticas recomendadas desaconsejan permitir esto.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
La actualización elimina la vulnerabilidad al modificar la forma en que el módulo de tiempo de ejecución de Windows Media Format valida la longitud de datos antes de pasarlos al búfer asignado.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
Sí. Esta vulnerabilidad ya había sido divulgada cuando este boletín de seguridad se publicó originalmente. Se le ha asignado el número de vulnerabilidad y exposición común CVE-2006-6134.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.

Información sobre la actualización de seguridad
-----------------------------------------------

**Software afectado:**

Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:

#### Windows 2000 (todas las versiones)

**Requisitos previos**  
Para Windows 2000, esta actualización de seguridad requiere el Service Pack 4 (SP4). En el caso de Small Business Server 2000, esta actualización de seguridad necesita Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) o Small Business Server 2000 con Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4).

Los programas enumerados han sido probados para determinar si están afectados. Por lo que se refiere a otras versiones, quizá ya no sean compatibles con las actualizaciones de seguridad o no se vean afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su producto y versión, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Para obtener más información acerca de cómo obtener el Service Pack más reciente, consulte el [artículo 260910 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/260910).

**Inclusión en futuros Service Packs:**  
La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior.

**Información sobre la instalación**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Información sobre la implementación**

Para instalar la actualización de seguridad sin intervención del usuario, escriba la línea de comandos siguiente en el símbolo del sistema de Windows 2000 Service Pack 4:

**WindowsMedia6-KB925398-v2-x86-ENU /quiet**

**Windows2000-KB923689-x86-ENU /quiet**

**Nota** El parámetro **/quiet** suprime todos los mensajes. Esto incluye los mensajes de error. Los administradores deben usar uno de los métodos admitidos para verificar que la instalación haya sido correcta cuando usan el parámetro **/quiet**. Los administradores también deben revisar los archivos KB923689.log y KB925398.log para comprobar la existencia de mensajes de error al usar este parámetro.

Para instalar la actualización de seguridad sin necesidad de reiniciar el sistema, escriba la siguiente línea de comandos en el símbolo del sistema de Windows 2000 Service Pack 4:

**WindowsMedia6-KB925398-v2-x86-ENU /norestart**

**Windows2000-KB923689-x86-ENU /norestart**

Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx). Esta actualización de seguridad estará también disponible en el [sitio web Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisito de reinicio**

Esta actualización no requiere reinicio. El programa instalador detiene los servicios necesarios, aplica la actualización y los reinicia. Sin embargo, si los servicios necesarios no pueden detenerse por algún motivo, o si algún archivo necesario está en uso, será preciso reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.

**Información sobre la eliminación**

Para eliminar esta actualización de seguridad, utilice la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.

**Nota** Antes de actualizar el módulo de tiempo de ejecución de Windows Media Format Series, le recomendamos que desinstale esta actualización y vuelva a instalarla cuando haya terminado.

Los administradores de sistemas también pueden utilizar la utilidad Spuninst.exe para desinstalar esta actualización de seguridad. La utilidad Spuninst.exe se encuentra en las carpetas %Windir%\\$NTUninstallKB923689$\\Spuninst y %Windir%\\NTUninstallKB925398\_WMP64$\\Spuninst.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
</table>
 
**Información sobre archivos**

La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Reproductor de Windows Media 6.4 en Windows 2000 Service Pack 4 y Small Business Server 2000:

| Nombre de archivo | Versión    | Fecha       | Hora  | Tamaño  |
|-------------------|------------|-------------|-------|---------|
| Dxmasf.dll        | 6.4.9.1133 | 22-Aug-2006 | 12:05 | 498,742 |
| Strmdll.dll       | 4.1.0.3936 | 21-Aug-2006 | 17:52 | 246,814 |

Módulo de tiempo de ejecución de Windows Media Format Series 7.1 o módulo de tiempo de ejecución de Windows Media Format Series 9.0 en Windows 2000 Service Pack 4 y Small Business Server 2000:

| Nombre de archivo | Versión     | Fecha       | Hora  | Tamaño    |
|-------------------|-------------|-------------|-------|-----------|
| Wmvcore.dll       | 7.10.0.3079 | 16-Aug-2006 | 01:48 | 1,134,592 |
| Wmvcore.dll       | 9.0.0.3265  | 08-Dec-2006 | 01:02 | 2,174,976 |
| Wmvcore.dll       | 9.0.0.3353  | 07-Dec-2006 | 08:04 | 2,071,368 |

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio Web de Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/tools/mbsa/default.mspx).

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    **Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    También podría comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad revisando la siguiente clave del Registro:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE \\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Media Player 6.4\\SP0\\KB925398\_WMP64\\Filelist

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE \\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP0\\KB923689\\Filelist

**Nota** Esta clave del Registro puede no contener una lista completa de archivos instalados. Además, esta clave del Registro puede no crearse correctamente si un administrador o un OEM integran o incorporan las actualizaciones de seguridad 923689 o 925398 en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Windows XP (todas las versiones)

**Requisitos previos**  
Esta actualización de seguridad requiere Microsoft Windows XP Service Pack 2 o una versión posterior. Para obtener más información, vea el [artículo 322389 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/322389).

**Inclusión en futuros Service Packs:**  
La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en una actualización posterior.

**Información sobre la instalación**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Información sobre la implementación**

Para instalar la actualización de seguridad sin intervención del usuario, escriba la línea de comandos siguiente en el símbolo del sistema de Microsoft Windows XP:

**WindowsMedia6-KB925398-v2-x86-ENU /quiet**

**WindowsMedia6-KB925398-v2-x64-ENU /quiet**

**WindowsXP-KB923689-v2-x86-ENU /quiet**

**WindowsServer2003.WindowsXP-KB923689-x64-ENU /quiet**

**WindowsMedia10-KB923689-x64-ENU /quiet**

**Nota** El parámetro **/quiet** suprime todos los mensajes. Esto incluye los mensajes de error. Los administradores deben usar uno de los métodos admitidos para verificar que la instalación haya sido correcta cuando usan el parámetro **/quiet**. Los administradores también deben revisar los archivos KB923689.log y KB925398.log para comprobar la existencia de mensajes de error al usar este parámetro.

Para instalar la actualización de seguridad sin necesidad de reiniciar el equipo, escriba la siguiente línea de comandos en el símbolo del sistema de Windows XP:

**WindowsMedia6-KB925398-v2-x86-ENU /norestart**

**WindowsMedia6-KB925398-v2-x64-ENU /norestart**

**WindowsXP-KB923689-v2-x86-ENU /norestart**

**WindowsServer2003.WindowsXP-KB923689-x64-ENU /norestart**

**WindowsMedia10-KB923689-x64-ENU /norestart**

Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad mediante el uso de Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx). Esta actualización de seguridad estará también disponible en el [sitio web Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisito de reinicio**

Esta actualización no requiere reinicio. El programa instalador detiene los servicios necesarios, aplica la actualización y los reinicia. Sin embargo, si los servicios necesarios no pueden detenerse por algún motivo, o si algún archivo necesario está en uso, será preciso reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.

**Información sobre la eliminación**

Para eliminar esta actualización de seguridad, utilice la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.

**Nota** Antes de actualizar el módulo de tiempo de ejecución de Windows Media Format Series, le recomendamos que desinstale esta actualización y vuelva a instalarla cuando haya terminado.

Los administradores de sistemas también pueden utilizar la utilidad Spuninst.exe para desinstalar esta actualización de seguridad. La utilidad Spuninst.exe se encuentra en las carpetas %Windir%\\$NTUninstallKB923689$\\Spuninst y %Windir%\\$NTUninstallKB925398\_WMP64$\\Spuninst.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
</table>
 
**Información sobre archivos**

La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Reproductor de Windows Media 6.4 en Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 y Windows XP Media Center Edition 2005:

| Nombre de archivo | Versión    | Fecha       | Hora  | Tamaño  |
|-------------------|------------|-------------|-------|---------|
| Dxmasf.dll        | 6.4.9.1133 | 22-Aug-2006 | 12:05 | 498,742 |
| Strmdll.dll       | 4.1.0.3936 | 21-Aug-2006 | 17:52 | 246,814 |

Reproductor de Windows Media 6.4 en Windows XP Professional x64:

| Nombre de archivo | Versión    | Fecha       | Hora  | Tamaño  |
|-------------------|------------|-------------|-------|---------|
| Dxmasf.dll        | 6.4.9.1133 | 22-Aug-2006 | 12:05 | 498,742 |
| Strmdll.dll       | 4.1.0.3936 | 21-Aug-2006 | 17:52 | 246,814 |

Módulo de tiempo de ejecución de Windows Media Format Series 9.0 o módulo de tiempo de ejecución de Windows Media Format Series 9.5 en Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 y Windows XP Media Center Edition 2005:

| Nombre de archivo | Versión     | Fecha       | Hora  | Tamaño    |
|-------------------|-------------|-------------|-------|-----------|
| Wmvcore.dll       | 9.0.0.3265  | 08-Dec-2006 | 01:02 | 2,174,976 |
| Wmvcore.dll       | 9.0.0.3353  | 07-Dec-2006 | 08:04 | 2,071,368 |
| Wmvcore.dll       | 10.0.0.3702 | 07-Dec-2006 | 06:40 | 2,362,184 |
| Wmvcore.dll       | 10.0.0.4054 | 07-Dec-2006 | 05:29 | 2,374,472 |
| Wmvcore.dll       | 10.0.0.4357 | 07-Dec-2006 | 04:14 | 2,330,624 |

Módulo de tiempo de ejecución de Windows Media Format Series 9.5 en Windows XP Professional x64 Edition:

| Nombre de archivo | Versión     | Fecha       | Hora  | Tamaño    | Carpeta     |
|-------------------|-------------|-------------|-------|-----------|-------------|
| Wmvcore.dll       | 10.0.0.3708 | 08-Dec-2006 | 08:27 | 2,314,240 | SP1GDR\\WOW |
| Wmvcore.dll       | 10.0.0.3708 | 08-Dec-2006 | 08:15 | 2,314,240 | SP1QFE\\WOW |

Módulo de tiempo de ejecución de Windows Media Format Series 9.5 x64 Edition en Windows XP Professional x64:

| Nombre de archivo | Versión     | Fecha       | Hora  | Tamaño    |
|-------------------|-------------|-------------|-------|-----------|
| Wmvcore.dll       | 10.0.0.3810 | 07-Dec-2006 | 05:12 | 4,359,680 |

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio Web de Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/tools/mbsa/default.mspx).

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    **Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    Quizá también pueda comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad revisando las siguientes claves del Registro.:

    Para Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 y Windows XP Media Center Edition 2005:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Media Player 6.4\\SP0\\KB925398\_WMP64\\Filelist

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP Version 2003\\SP2\\KB923689\\Filelist

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP0\\KB923689\\Filelist

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Media Format SDK\\SP0\\KB923689\_FSD64\\Filelist

#### Windows Server 2003 (todas las versiones)

**Requisitos previos**  
Esta actualización de seguridad requiere Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1, Windows Server 2003 Service Pack 2.

**Nota** Las actualizaciones de seguridad de Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 y Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2 también se aplican a Microsoft Windows Server 2003 R2.

**Inclusión en futuros Service Packs:**  
La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en una actualización posterior.

**Información sobre la instalación**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log: ruta de acceso**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Información sobre la implementación**

Para instalar la actualización de seguridad sin intervención del usuario, escriba la línea de comandos siguiente en el símbolo del sistema de Windows Server 2003:

**WindowsMedia6-KB925398-v2-x86-ENU /quiet**

**WindowsMedia6-KB925398-v2-x64-ENU /quiet**

**WindowsServer2003-KB923689-x86-ENU /quiet**

**WindowsServer2003.WindowsXP-KB923689-x64-ENU /quiet**

**WindowsMedia10-KB923689-x64-ENU /quiet**

**Nota** El parámetro **/quiet** suprime todos los mensajes. Esto incluye los mensajes de error. Los administradores deben usar uno de los métodos admitidos para verificar que la instalación haya sido correcta cuando usan el parámetro **/quiet**. Los administradores también deben revisar los archivos KB923689.log y KB925398.log para comprobar la existencia de mensajes de error al usar este parámetro.

Para instalar la actualización de seguridad sin necesidad de reiniciar el equipo, escriba la siguiente línea de comandos en el símbolo del sistema de Windows Server 2003:

**WindowsMedia6-KB925398-v2-x86-ENU /norestart**

**WindowsMedia6-KB925398-v2-x64-ENU /norestart**

**WindowsServer2003-KB923689-x86-ENU /norestart**

**WindowsServer2003.WindowsXP-KB923689-x64-ENU /norestart**

**WindowsMedia10-KB923689-x64-ENU /norestart**

Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad mediante el uso de Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx). Esta actualización de seguridad estará también disponible en el [sitio web Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisito de reinicio**

Esta actualización no requiere reinicio. El programa instalador detiene los servicios necesarios, aplica la actualización y los reinicia. Sin embargo, si los servicios necesarios no pueden detenerse por algún motivo, o si algún archivo necesario está en uso, será preciso reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.

Esta actualización de seguridad no admite HotPatching. Para más información acerca de HotPatching, consulte el [artículo 897341 de Microsoft Knowledge Base.](http://support.microsoft.com/kb/897341) **Nota**: No todas las actualizaciones de seguridad admiten HotPatching, y algunas actualizaciones de seguridad que admiten HotPatching quizás requieran que se reinicie el servidor después de instalar la actualización de seguridad. HotPatching sólo se admite si los archivos que las actualizaciones de seguridad van a reemplazar son archivos de Versión de Distribución General (RDA). HotPatching no se admite si ha instalado anteriormente una revisión para actualizar uno de los archivos incluidos en la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte [los artículos 897341](http://support.microsoft.com/kb/897341)y[824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

**Información sobre la eliminación**

Para quitar esta actualización, utilice la herramienta Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control.

**Nota** Antes de actualizar el módulo de tiempo de ejecución de Windows Media Format Series, le recomendamos que desinstale esta actualización y vuelva a instalarla cuando haya terminado.

Los administradores de sistemas también pueden utilizar la utilidad Spuninst.exe para desinstalar esta actualización de seguridad. La utilidad Spuninst.exe se encuentra en las carpetas %Windir%\\$NTUninstallKB923689$\\Spuninst y %Windir%\\$NTUninstallKB925398\_WMP64$\\Spuninst.

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
</table>
 
**Información sobre archivos**

La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Windows Media Player 6.4 en Windows Server 2003, Windows Server 2003 con SP2, Web Edition; Windows Server 2003 con SP1, Windows Server 2003 con SP2, Standard Edition; Windows Server 2003 con SP1, Windows Server 2003 con SP2, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Windows Server 2003 con SP2, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003 con SP1; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003 R2:

| Nombre de archivo | Versión    | Fecha       | Hora  | Tamaño  |
|-------------------|------------|-------------|-------|---------|
| Dxmasf.dll        | 6.4.9.1133 | 22-Aug-2006 | 12:05 | 498,742 |
| Strmdll.dll       | 4.1.0.3936 | 21-Aug-2006 | 17:52 | 246,814 |

Windows Media Player 6.4 en Windows Server 2003, Windows Server 2003 con SP2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition y Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

| Nombre de archivo | Versión    | Fecha       | Hora  | Tamaño  |
|-------------------|------------|-------------|-------|---------|
| Dxmasf.dll        | 6.4.9.1133 | 22-Aug-2006 | 12:05 | 498,742 |
| Strmdll.dll       | 4.1.0.3936 | 21-Aug-2006 | 17:52 | 246,814 |

Módulo de tiempo de ejecución de Windows Media Format Series 9.0 en Windows Server 2003 Web Edition, Windows Server 2003 Standard Edition, Windows Server 2003 Datacenter Edition, Windows Server 2003 Enterprise Edition, Windows Small Business Server 2003:

| Nombre de archivo | Versión     | Fecha       | Hora  | Tamaño    | Carpeta |
|-------------------|-------------|-------------|-------|-----------|---------|
| Wmvcore.dll       | 9.0.0.3265  | 08-Dec-2006 | 05:53 | 2,174,976 | RTMGDR  |
| Wmvcore.dll       | 9.0.0.3265  | 08-Dec-2006 | 05:53 | 2,174,976 | RTMQFE  |
| Wmvcore.dll       | 10.0.0.3708 | 08-Dec-2006 | 07:51 | 2,314,240 | SP1GDR  |
| Wmvcore.dll       | 10.0.0.3708 | 08-Dec-2006 | 07:58 | 2,314,240 | SP1QFE  |

Módulo de tiempo de ejecución de Windows Media Format Series 9.5 en Windows Server 2003 Web Edition; Windows Server 2003 con SP1, Standard Edition; Windows Server 2003 con SP1, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003 con SP1; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003 R2:

| Nombre de archivo | Versión     | Fecha       | Hora  | Tamaño    | Carpeta |
|-------------------|-------------|-------------|-------|-----------|---------|
| Wmvcore.dll       | 10.0.0.3708 | 08-Dec-2006 | 07:51 | 2,314,240 | SP1GDR  |
| Wmvcore.dll       | 10.0.0.3708 | 08-Dec-2006 | 07:58 | 2,314,240 | SP1QFE  |

Módulo de tiempo de ejecución de Windows Media Format Series 9.5 en Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition; y Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

| Nombre de archivo | Versión     | Fecha       | Hora  | Tamaño    | Carpeta     |
|-------------------|-------------|-------------|-------|-----------|-------------|
| Wmvcore.dll       | 10.0.0.3708 | 08-Dec-2006 | 08:27 | 2,314,240 | SP1GDR\\WOW |
| Wmvcore.dll       | 10.0.0.3708 | 08-Dec-2006 | 08:15 | 2,314,240 | SP1QFE\\WOW |

Módulo de tiempo de ejecución de Windows Media Format Series 9.5 x64 Edition en Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition; y Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

| Nombre de archivo | Versión     | Fecha       | Hora  | Tamaño    |
|-------------------|-------------|-------------|-------|-----------|
| Wmvcore.dll       | 10.0.0.3810 | 07-Dec-2006 | 05:12 | 4,359,680 |

**Notas** Cuando se instalan estas actualizaciones de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Microsoft.
Si ha instalado anteriormente una revisión para actualizar alguno de estos archivos, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE o SP1QFE en el sistema. De lo contrario, el programa de instalación copia los archivos RTMGDR o SP1GDR en el sistema. Las actualizaciones de seguridad pueden no incluir todas las variaciones de estos archivos. Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio Web de Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/tools/mbsa/default.mspx).

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    **Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.  
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    Quizá también pueda comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad revisando las siguientes claves del Registro.:

    Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Small Business Server 2003:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Media Player 6.4\\SP0\\KB925398\_WMP64\\Filelist

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP2\\KB923689\\Filelist

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Media Format SDK\\SP0\\KB923689\_FSD64\\Filelist

    **Nota** Esta clave del Registro puede no contener una lista completa de archivos instalados. Además, esta clave del Registro puede no crearse correctamente si un administrador o un OEM integran o incorporan las actualizaciones de seguridad 923689 o 925398 en los archivos fuente de instalación de Windows.

### Información adicional:

**Obtención de otras actualizaciones de seguridad:**

Las actualizaciones para otros problemas de seguridad están disponibles en las ubicaciones siguientes:

-   Hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/search.aspx?displaylang=es). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “revisión de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
-   Hay disponibles actualizaciones para las plataformas de usuarios en el [sitio web Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) de Microsoft.

**Soporte técnico:**

-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de seguridad:**

-   El sitio web [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/tools/mbsa/default.mspx) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Catálogo de actualizaciones de Windows: Para obtener más información sobre el Catálogo de actualizaciones de Windows, consulte el [artículo 323166 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Software Update Services (SUS) permite a los administradores implementar con rapidez y confiabilidad las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en servidores basados en Windows 2000 y Windows Server 2003, y en sistemas de escritorio donde se ejecute Windows 2000 Professional o Windows XP Professional.

Para obtener más información acerca de cómo implementar actualizaciones de seguridad con Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).

**Windows Server Update Services:**

Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores implementar con rapidez y fiabilidad las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en sistemas operativos Windows 2000 y versiones posteriores, Office XP y versiones posteriores, Exchange Server 2003 y SQL Server 2000 hasta Windows 2000 y sistemas operativos posteriores.

Para obtener más información acerca de cómo implementar actualizaciones de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx).

**Systems Management Server:**

Microsoft Systems Management Server (SMS) ofrece una solución empresarial altamente configurable para la administración de las actualizaciones. Mediante SMS, los administradores pueden identificar los sistemas basados en Windows que necesitan actualizaciones de seguridad, así como realizar la implementación controlada de las actualizaciones en la empresa con una repercusión mínima para los usuarios finales. Para obtener más información acerca de cómo pueden utilizar SMS 2003 los administradores para implementar actualizaciones de seguridad, visite el [sitio web de administración de revisiones de seguridad de SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Los usuarios de SMS 2.0 también pueden usar [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) como ayuda para la implementación de actualizaciones de seguridad. Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/smserver/default.mspx).

**Nota** SMS utiliza las herramientas Microsoft Baseline Security Analyzer, Microsoft Office Detection Tool y Enterprise Update Scanning Tool para proporcionar un amplio soporte técnico en la detección e implementación de las actualizaciones indicadas en los boletines de seguridad. Puede que estas herramientas no detecten algunas actualizaciones de software. Los administradores pueden usar las prestaciones de inventario de SMS en estos casos para concretar qué actualizaciones se deben aplicar en cada sistema. Para obtener más información acerca de este procedimiento, visite el siguiente [sitio web](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341), en inglés. Algunas actualizaciones de seguridad pueden requerir derechos administrativos y que se reinicie el sistema. Los administradores pueden usar la utilidad Elevated Rights Deployment Tool (disponible en [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) y en [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) para instalar estas actualizaciones.

**Renuncia:**

La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

**Revisiones:**

-   V1.0 (12 de diciembre de 2006): Publicación del boletín.
-   V2.0 (19 de diciembre de 2006): El boletín actualizado se ha revisado y se ha publicado de nuevo para el paquete sólo en coreano del módulo de tiempo de ejecución de Microsoft Windows Media Format Series 7.1 y 9.0 en Windows 2000 Service Pack 4 para tratar los problemas expuestos en el [artículo 923689 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/923689). Se proporciona una explicación adicional sobre las versiones de archivo en la sección "He instalado la actualización de seguridad del módulo de tiempo de ejecución de Windows Media Format. ¿Qué versión del módulo de tiempo de ejecución de Windows Media Format debo tener instalada?” en la sección "Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad”.
-   V2.1 (27 de diciembre de 2006): Actualización del boletín para ofrecer una explicación adicional sobre las versiones de archivo en “He instalado la actualización de seguridad del módulo de tiempo de ejecución de Windows Media Format. ¿Qué versión del módulo de tiempo de ejecución de Windows Media Format debo tener instalada?” en la sección "Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad”.
-   V2.2 (21 de febrero de 2007): Actualización del boletín para ofrecer una explicación adicional sobre los problemas conocidos que pueden experimentar los clientes al instalar esta actualización de seguridad: Vea el [artículo 933065 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/933065): Mensaje de error al instalar la versión original de la actualización de seguridad 923689 en Windows 2000 en coreano y [artículo 933066 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/933066): Cuadro de diálogo de error al instalar la actualización de seguridad 923689 en Windows XP SP2.
-   V3.0 (10 de julio de 2007): Se ha agregado Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2 a la sección Software afectado para Reproductor de Windows Media 6.4. Se ha agregado "¿Por qué publicó de nuevo Microsoft este boletín el 10 de julio de 2007?" a la sección Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad.

    Se ha quitado la referencia al artículo 933066 de Microsoft Knowledge Base: Cuadro de diálogo de error al instalar la actualización de seguridad 923689 en Windows XP SP2 de la sección P+F. El paquete de instalación para Microsoft Windows XP Service Pack 2 en la sección Software afectado resuelve todos los problemas señalados en el artículo 933066 de Knowledge Base. Los clientes ya no tendrán estos problemas con el nuevo paquete.

    Se ha quitado la referencia al artículo 933065 de Microsoft Knowledge Base: Mensaje de error al intentar instalar la versión original de la actualización de seguridad 923689 en la versión en coreano de Windows 2000 Service Pack 4: "El programa de instalación no pudo comprobar la integridad del archivo Update.inf" de la sección P+F. Los clientes ya no tendrán este problema.

-   V4.0 (12 de diciembre de 2007): Actualización del boletín para agregar Microsoft Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 y Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 a la sección "Software afectado" para Reproductor de Microsoft Windows Media 6.4 (KB925398). No se requiere ninguna acción en los sistemas donde la actualización de seguridad se ha instalado correctamente.
-   V5.0 (10 de junio de 2008): Actualización del boletín para agregar Microsoft Windows XP Service Pack 3 a la sección Software afectado para el módulo de tiempo de ejecución Microsoft Windows Media Format Series 7.1 a 9.5 y a la sección Software afectado para Reproductor de Microsoft Windows Media 6.4. Se trata únicamente de un cambio de detección. No había cambios en los archivos binarios.
-   V6.0 (18 de junio de 2008): Actualización del boletín para quitar Microsoft Windows XP Service Pack 3 de la lista Software afectado para Reproductor de Microsoft Windows Media 6.4 y para agregar Reproductor de Microsoft Windows Media 6.4 cuando está instalado en Microsoft Windows XP Service Pack 3 a la lista Software no afectado.
-   V6.1 (25 de noviembre de 2008): Actualización del boletín para corregir el nombre del archivo de Wwmvcore.dll a Wmvcore.dll en la información de Windows Media Format Runtime 9.5 par Windows XP Professional x64 Edition y Windows Server 2003 x64 Edition.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*