---
TOCTitle: 2562937
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2562937
ms:assetid: 2562937
ms:contentKeyID: 61225136
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/2562937(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2562937
==========================================================

Conjunto de actualizaciones de bits de interrupción de ActiveX
--------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 9 de agosto de 2011

**Versión:** 1.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Microsoft publica un nuevo conjunto de bits de interrupción de ActiveX con este documento informativo.

Esta actualización establece los bits de interrupción para el siguiente software de terceros:

-   **Aplicaciones a petición de VPN SSL de CheckPoint** . CheckPoint ha publicado un [documento informativo](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=223361) y una actualización que corrige vulnerabilidades. Vea el documento informativo de CheckPoint para obtener más información. Este bit de interrupción se configura a petición del propietario del control ActiveX. Los clientes que necesiten soporte técnico deben ponerse en contacto con CheckPoint. Los identificadores de clase (CLSID) de este control ActiveX son los enumerados en la sección **Bits de interrupción de terceros** de este documento informativo.
-   **ActBar** . IBM ha publicado un [documento informativo](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=223362) y una actualización que corrige vulnerabilidades. Vea el documento informativo de IBM para obtener más información. Este bit de interrupción se configura a petición del propietario del control ActiveX. Los clientes que necesiten soporte técnico deben ponerse en contacto con IBM. Los identificadores de clase (CLSID) de este control ActiveX son los enumerados en la sección **Bits de interrupción de terceros** de este documento informativo.
-   **EBI R Web Toolkit** . Honeywell ha publicado un [documento informativo](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=223363) que corrige vulnerabilidades. Vea el documento informativo de Honeywell para obtener más información. Este bit de interrupción se configura a petición del propietario del control ActiveX. Los clientes que necesiten soporte técnico deben ponerse en contacto con Honeywell. Los identificadores de clase (CLSID) de este control ActiveX son los enumerados en la sección **Bits de interrupción de terceros** de este documento informativo.

### Detalles del documento informativo

#### Referencias del problema

Para obtener más información acerca de este problema, consulte las siguientes referencias:

| Referencias                              | Identificación                                     |
|------------------------------------------|----------------------------------------------------|
| **Artículo de Microsoft Knowledge Base** | [2562937](http://support.microsoft.com/kb/2562937) |

#### Software relacionado

Este documento informativo trata sobre el software que se indica a continuación.

|                                                                                                                    |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Software relacionado                                                                                               |
| Windows XP Service Pack 3                                                                                          |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                                                 |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                                                                 |
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                                                     |
| Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium                                                              |
| Windows Vista Service Pack 2                                                                                       |
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 2                                                                           |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2\*\*                                                    |
| Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2\*\*                                                           |
| Windows Server 2008 para sistemas con Itanium Service Pack 2                                                       |
| Windows 7 para sistemas de 32 bits y Windows 7 para sistemas de 32 bits Service Pack 1                             |
| Windows 7 para sistemas x64 y Windows 7 para sistemas x64 Service Pack 1                                           |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 y Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 Service Pack 1\*\*             |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium y Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium Service Pack 1 |

**\*\*La instalación de Server Core no está afectada.** Esta actualización no se aplica a las ediciones compatibles de Windows Server 2008 o Windows Server 2008 R2, si se han instalado con la opción de instalación Server Core. Para obtener más información acerca de esta opción de instalación, vea los artículos de TechNet [Administración de una instalación Server Core](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ee441255(ws.10).aspx) y [Mantenimiento de una instalación Server Core](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ff698994(ws.10).aspx) . Tenga en cuenta que la opción de instalación Server Core no se aplica a determinadas ediciones de Windows Server 2008 y Windows Server 2008 R2; vea [Comparar opciones de instalación de Server Core](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx) .

Preguntas frecuentes
--------------------

**¿Qué bits de interrupción contiene esta actualización de seguridad acumulativa de bits de interrupción de ActiveX?**  
Esta actualización de seguridad acumulativa de bits de interrupción de ActiveX contiene nuevos bits de interrupción y todos los bits de interrupción publicados anteriormente en [MS08-023](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-023) : actualización de seguridad de los bits de interrupción de ActiveX, [MS08-032](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-032) : actualización de seguridad de los bits de interrupción de ActiveX, [MS09-032](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-032) : actualización de seguridad de los bits de interrupción de ActiveX, [MS09-055](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-055) : actualización de seguridad de los bits de interrupción de ActiveX, [MS10-008](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-0008) : actualización de seguridad de los bits de interrupción de ActiveX, [MS10-034](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-034) : actualización de seguridad de los bits de interrupción de ActiveX; [MS11-027](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms11-027) : actualización de seguridad de los bits de interrupción de ActiveX y los documentos informativos titulados Conjunto de actualizaciones de bits de interrupción de ActiveX, [Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 953839](http://technet.microsoft.com/security/advisory/953839) , [Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 956391](http://technet.microsoft.com/security/advisory/956391) , [Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 960715](http://technet.microsoft.com/security/advisory/960715) y [Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 969898](http://technet.microsoft.com/security/advisory/969898) .

**¿Qué es un bit de interrupción?**  
Una característica de seguridad en Microsoft Internet Explorer impide que el motor de proceso HTML de Internet Explorer cargue un control ActiveX. Esto se realiza mediante la creación de una configuración del Registro y se conoce como establecimiento del bit de interrupción. Después de establecer el bit de interrupción, el control no podrá cargarse, aunque esté instalado correctamente. El establecimiento del bit de interrupción garantiza que aunque un componente vulnerable consiga entrar o volver a entrar en un sistema permanecerá inactivo y no provocará ningún daño.

Para obtener más información acerca de los bits de interrupción, consulte el [artículo 240797 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/240797) : Cómo impedir la ejecución de un control ActiveX en Internet Explorer.

**¿Qué es una actualización de seguridad de los bits de interrupción de ActiveX?**  
Una actualización de seguridad de los bit de interrupción de ActiveX contiene los identificadores de clase (CLSID) de determinados controles ActiveX que son la base de la actualización de seguridad.

**¿Por qué no contiene esta actualización archivos binarios?**  
Esta actualización sólo realiza cambios en el Registro para impedir que los controles se ejecuten en Internet Explorer.

**¿Debo instalar esta actualización si no tengo instalado el componente afectado ni uso la plataforma afectada?**  
Sí. La instalación de esta actualización impedirá que el control vulnerable se ejecute en Internet Explorer.

**¿Necesito volver a aplicar esta actualización si posteriormente instalo un control ActiveX descrito en esta actualización de seguridad?**  
No, no se requiere volver a aplicar esta actualización. El bit de interrupción impedirá que Internet Explorer ejecute el control aunque se vuelva a instalar posteriormente.

**¿Esta actualización contiene bits de interrupción que no sean específicos de Microsoft?**  
Sí. Varias organizaciones han solicitado a Microsoft que establezca el bit de interrupción de los controles que poseen dichas organizaciones y que son vulnerables. Consulte la subsección "Bits de interrupción de terceros" en la sección **Información sobre la vulnerabilidad** .

**¿Esta actualización contiene bits de interrupción publicados anteriormente en una actualización de seguridad de Internet Explorer?**  
No, esta actualización no incluye bits de interrupción que se hayan publicado anteriormente en una actualización de seguridad de Internet Explorer. Se recomienda instalar la última actualización de seguridad acumulativa para Internet Explorer.

**¿Por qué publica Microsoft este conjunto de actualizaciones de bits de interrupción de ActiveX con un documento informativo de seguridad cuando las actualizaciones de bits de interrupción anteriores se publicaron con un boletín de seguridad?**  
Microsoft publica este conjunto de actualizaciones de bits de interrupción de ActiveX con un documento informativo porque los nuevos bits de interrupción no afectan al software de Microsoft.

**¿Por qué este documento informativo no tiene asociada una clasificación de seguridad?**  
Esta actualización contiene nuevos bits de interrupción para controles de terceros. Microsoft no proporciona una clasificación de seguridad para controles de terceros vulnerables.

Acciones y soluciones provisionales recomendadas
------------------------------------------------

#### Acciones recomendadas

-   **Consultar el artículo de Microsoft Knowledge Base asociado a este documento informativo.**

    Microsoft recomienda a los clientes que instalen esta actualización. Los clientes interesados en obtener más información acerca de esta actualización, pueden consultar el [artículo 2562937 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2562937) .

#### Soluciones provisionales

La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige el problema subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de que esté disponible una actualización de seguridad.

-   **Evite que los objetos COM se ejecuten en Internet Explorer**

    Puede deshabilitar los intentos de ejecutar un objeto COM en Internet Explorer configurando el bit de interrupción del control en el Registro.

    **Advertencia** Si utiliza el Editor del Registro incorrectamente, puede provocar problemas graves que conlleven la reinstalación del sistema operativo. Microsoft no puede garantizar que pueda resolver los problemas derivados del uso incorrecto del Editor del Registro. El uso del Editor del Registro es responsabilidad suya.

    Si desea ver el procedimiento detallado para impedir que un control se ejecute en Internet Explorer, consulte el [artículo 240797 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/240797) . Siga los pasos de este artículo para crear un valor de indicadores de compatibilidad en el Registro para evitar que se ejecute un objeto COM en Internet Explorer.

    Para configurar el bit de interrupción para un CLSID con un valor de {B4CB50E4-0309-4906-86EA-10B6641C8392}, {E4F874A0-56ED-11D0-9C43-00A0C90F29FC} y {FB7FE605-A832-11D1-88A8-0000E8D220A6}, pegue el texto siguiente en un editor de textos como el Bloc de notas. A continuación, guarde el archivo con la extensión de nombre de archivo .reg.

    Editor del Registro de Windows versión 5.00  
    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{B4CB50E4-0309-4906-86EA-10B6641C8392}\]  
    "Compatibility Flags"=dword:00000400
	
    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Wow6432Node\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{B4CB50E4-0309-4906-86EA-10B6641C8392}\]  
    "Compatibility Flags"=dword:00000400
	
    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{E4F874A0-56ED-11D0-9C43-00A0C90F29FC}\]  
    "Compatibility Flags"=dword:00000400
	
    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Wow6432Node\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{E4F874A0-56ED-11D0-9C43-00A0C90F29FC}\]  
    "Compatibility Flags"=dword:00000400
	
    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{FB7FE605-A832-11D1-88A8-0000E8D220A6}\]  
    "Compatibility Flags"=dword:00000400
	
    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Wow6432Node\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{FB7FE605-A832-11D1-88A8-0000E8D220A6}\]  
    "Compatibility Flags"=dword:00000400

    Puede aplicar este archivo .reg a sistemas individuales si hace doble clic en él. También puede aplicarlo entre dominios mediante Directiva de grupo. Para obtener más información acerca de la directiva de grupo, vea el artículo de TechNet [Colección de directivas de grupo](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215719) .

    **Nota** Debe reiniciar Internet Explorer para que los cambios surtan efecto.

    **Consecuencias de la solución provisional** . No hay consecuencias siempre que el objeto no esté diseñado para utilizarse en Internet Explorer.

    **Cómo deshacer la solución provisional.** Elimine las claves del Registro agregadas anteriormente al implementar esta solución provisional.

Bits de interrupción de terceros
--------------------------------

Esta actualización incluye bits de interrupción para impedir que los siguientes controles ActiveX se ejecuten en Internet Explorer:

-   **Aplicaciones a petición de VPN SSL de CheckPoint.** El siguiente identificador de clase se relaciona con una solicitud de CheckPoint para establecer un bit de interrupción para un control ActiveX que es vulnerable. En el [documento informativo](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=223361) publicado por CheckPoint se pueden encontrar más detalles. El identificador de clase (CLSID) de este control ActiveX es:
    -   {B4CB50E4-0309-4906-86EA-10B6641C8392}
-   **ActBar.** El siguiente identificador de clase se relaciona con una solicitud de IBM para establecer un bit de interrupción para un control ActiveX que es vulnerable. En el [documento informativo](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=223362) publicado por IBM se pueden encontrar más detalles. El identificador de clase (CLSID) de este control ActiveX es:
    -   {E4F874A0-56ED-11D0-9C43-00A0C90F29FC}
-   **EBI R Web Toolkit.** El siguiente identificador de clase se relaciona con una solicitud de Honeywell para establecer un bit de interrupción para un control ActiveX que es vulnerable. En el [documento informativo](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=223363) publicado por Honeywell se pueden encontrar más detalles. El identificador de clase (CLSID) de este control ActiveX es:
    -   {FB7FE605-A832-11D1-88A8-0000E8D220A6}

### Información adicional:

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, visite los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201) .

#### Comentarios

-   Puede proporcionar comentarios si rellena el formulario de Ayuda y soporte técnico de Microsoft [de contacto con el departamento de atención al cliente](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech) .

#### Soporte técnico

-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [departamento de soporte técnico de seguridad](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) . Para obtener más información acerca de las opciones de asistencia disponibles, visite [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/) .
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite [Soporte técnico internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155) .
-   [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

#### Renuncia

La información proporcionada en este documento informativo se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

#### Revisiones

-   V1.0 (9 de agosto de 2011): Publicación del documento informativo.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
