---
TOCTitle: 2915720
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2915720
ms:assetid: 2915720
ms:contentKeyID: 61225173
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/2915720(v=Security.10)'
---

Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2915720
==========================================================

Cambios en la comprobación de firmas Authenticode de Windows
------------------------------------------------------------

Publicado: 10 de diciembre de 2013 | Actualizado: 29 de julio de 2014

**Versión:** 1.4

Información general
-------------------

### Resumen ejecutivo

Microsoft anuncia la disponibilidad de una actualización para todas las versiones compatibles de Microsoft Windows para cambiar el modo en que se comprueban las firmas de los archivos binarios firmados con el formato de firma Authenticode de Windows. El cambio se incluye con el boletín de seguridad [MS13-098](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=325389), pero solo se puede habilitar si se activa. Si se habilita, el nuevo comportamiento para la comprobación de firma Authenticode de Windows ya no permitirá que haya información extraña en la estructura WIN\_CERTIFICATE y Windows dejará de reconocer los archivos binarios incompatibles como firmados. Tenga en cuenta que Microsoft puede convertir este comportamiento en predeterminado en una futura versión de Microsoft Windows.

**Recomendación.** Microsoft recomienda que los autores de archivos ejecutables consideren la posibilidad de adaptar todos los archivos binarios al nuevo estándar de comprobación asegurándose de que no incluyan información extraña en la estructura WIN\_CERTIFICATE. Microsoft también recomienda que los clientes prueben de forma adecuada este cambio para evaluar cómo se comportará en sus entornos. Vea la sección **Acciones recomendadas** de este documento informativo para obtener más información.

Detalles del documento informativo
----------------------------------

### Referencias del problema

Para obtener más información acerca de este problema, consulte las siguientes referencias:

 
<p> </p>
<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" ><strong>Referencias</strong></th>
<th style="border:1px solid black;" ><strong>Identificación</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Boletín de seguridad</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=325389">MS13-098</a> </td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información general</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms537361(v=vs.85).aspx">Introducción a la firma de código</a> <br />
<a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa388208(vs.85).aspx">Función WinVerifyTrust</a> <br />
<a href="http://www.microsoft.com/whdc/winlogo/drvsign/authenticode_pe.mspx">Formato de firma de ejecutable portátil Authenticode</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información específica</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/1760.windows-root-certificate-program-technical-requirements.aspx">Programa de certificados raíz de Microsoft: requisitos técnicos</a></td>
</tr>
</tbody>
</table>

<p></p>

  
Preguntas más frecuentes sobre el documento informativo  
-------------------------------------------------------
  
**¿Cuál es el alcance de este documento informativo?**   
El propósito de este documento informativo es proporcionar información a los clientes de un cambio opcional en el modo en que Microsoft Windows comprueba archivos binarios firmados con Authenticode.
  
**¿Por qué se ha revisado este documento informativo el 29 de julio de 2014?**   
Este documento informativo se ha revisado el 29 de julio 2014 para anunciar que el comportamiento de comprobación de firma Authenticode de Windows más estricta descrito aquí se habilitará si se activa y no será un comportamiento predeterminado en las versiones compatibles de Microsoft Windows.
  
**¿Cómo implementará Microsoft el comportamiento de comprobación de firma Authenticode de Windows más estricta?**   
El 10 de diciembre de 2013, Microsoft publicó el boletín de seguridad [MS13-098](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=325389) a fin de implementar el código subyacente para un comportamiento de comprobación de firma Authenticode más estricta. Anteriormente, en este documento informativo se anunció que el 12 de agosto de 2014 Microsoft habilitaría los cambios implementados con [MS13-098](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=325389) como la funcionalidad predeterminada. No obstante, al trabajar con los clientes para que se adapten a este cambio, hemos observado que el impacto en el software existente podría ser alto. Por lo tanto, Microsoft ya no planea aplicar el comportamiento de comprobación más estricta como un requisito predeterminado. Sin embargo, sigue estando la funcionalidad subyacente para una comprobación más estricta y se puede habilitar a discreción del cliente.
  
**¿Cómo puedo habilitar el nuevo comportamiento de comprobación de firma?**   
Los clientes que deseen habilitar el nuevo comportamiento de comprobación de firma Authenticode podrán hacerlo con la configuración de una clave del Registro del sistema. Si se configura la clave, el sistema de comprobación de firma Authenticode de Windows ya no reconocerá los archivos binarios con firmas Authenticode que contengan información extraña en la estructura WIN\_CERTIFICATE. Los clientes pueden decidir deshabilitar la funcionalidad en cualquier momento si deshabilitan esta clave del Registro. Vea **Acciones sugeridas** más adelante para obtener instrucciones.
  
**He habilitado este cambio, ¿debo hacer algo ahora que no se aplica de forma predeterminada?**   
Los clientes que ya han habilitado el comportamiento de comprobación más estricta, y no han tenido problemas, pueden optar por dejar habilitado el comportamiento de comprobación. Los clientes que tengan problemas de compatibilidad de aplicaciones con el nuevo comportamiento, o los clientes que deseen deshabilitar el nuevo comportamiento, pueden deshabilitar la funcionalidad si quitan la clave EnableCertPaddingCheck del Registro. Vea **Acciones sugeridas** más adelante para obtener instrucciones.
  
**No he habilitado este cambio, ¿debo hacer algo ahora que no se aplica de forma predeterminada?**   
No. El comportamiento de comprobación más estricta que instaló con [MS13-098](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=325389) seguirá estando en el sistema, pero será una funcionalidad inactiva hasta que habilite.
  
**¿El nuevo comportamiento de comprobación afecta al software ya instalado?**  
El nuevo comportamiento de comprobación más estricta, si está habilitado, se aplica principalmente a los archivos binarios portables ejecutables (PE) que se firman con el formato de firma Authenticode de Windows. Los archivos binarios que no están firmados con este formato o que no usan WinVerifyTrust para comprobar las firmas no están afectados por el nuevo comportamiento. Los archivos binarios que probablemente estén más afectados son los archivos de instalador PE distribuidor por Internet que se personalicen en el momento de la descarga. El escenario más habitual en el que los usuarios puede advertir el impacto se presenta durante la descarga y la instalación de nuevas aplicaciones. Esto solo sucede si los clientes han decidido habilitar el comportamiento de comprobación más estricta, tras lo cual los usuarios pueden observar mensajes de advertencia al intentar instalar nuevas aplicaciones con firma que no superen la validación.
  
**¿El nuevo comportamiento de comprobación afecta a las directivas de AppLocker?**   
En el caso de los clientes que han decidido habilitar el comportamiento de comprobación más estricta, cualquier regla de AppLocker que dependa de que los archivos estén firmados, o que espere un editor específico, se puede ver afectada si la firma de un archivo no cumple los requisitos de comprobación de firma Authenticode más estricta.
  
**¿El nuevo comportamiento de comprobación afecta a las directivas de restricción de software?**   
En el caso de los clientes que han decidido habilitar el comportamiento de comprobación más estricta, cualquier política de restricción de software que dependa de que los archivos estén firmados, o que espere un editor específico, se puede ver afectada si la firma de un archivo no cumple los requisitos de comprobación de firma Authenticode más estricta.
  
**El nuevo comportamiento de comprobación más estricta considera que mi archivo binario es incompatible. ¿Qué opciones tengo?**   
Si con el nuevo comportamiento de comprobación de firma Authenticode más estricto se considera que un archivo es incompatible, no supondrá ningún problema en los sistemas que no hayan habilitado el nuevo comportamiento de comprobación porque Microsoft no aplica el comportamiento más estricto de forma predeterminada. No obstante, para corregir los problemas de un archivo binario que no supere la validación en los sistemas donde se ha habilitado el nuevo comportamiento de comprobación, dicho archivo binario se deberá firmar de nuevo con un cumplimiento estricto del formato de firma Authenticode de Windows y, en concreto, no debe incluir información extraña en la estructura WIN\_CERTIFICATE.
  
**¿Existe la posibilidad de que una firma se reconozca como incompatible con el proceso de comprobación más estricta si firmo con herramientas de firma que no sean de Microsoft?**   
Sí. En el caso de los clientes que habiliten el comportamiento de comprobación de firma más estricta, si se firman los archivos binarios con herramientas de firma que no sean de Microsoft se corre el riesgo de que las firmas se reconozcan como incompatibles con el comportamiento de comprobación más estricto. Usar productos de Microsoft, o las herramientas que firma que proporcione Microsoft, como signtool.exe, contribuye a garantizar que las firmas se reconozcan como compatibles.
  
**¿Qué es Authenticode de Windows?**   
Authenticode de Windows es un formato de firma digital que se usa para determinar el origen y la integridad de los archivos binarios de software. Authenticode utiliza los datos firmados PKCS\#7 (estándares de criptografía de clave pública) y certificados X.509 para enlazar un archivo binario firmado con Authenticode a la entidad de un editor de software. El término “firma Authenticode” hace referencia a un formato de firma digital que se genera y comprueba con la función WinVerifyTrust.
  
**¿Qué es la comprobación de firma Authenticode de Windows?**   
La comprobación de firma Authenticode de Windows consta de dos actividades principales: comprobación de la firma en los objetos especificados y la comprobación de confianza. La función WinVerifyTrust lleva a cabo estas actividades, que ejecuta una comprobación de firma y, a continuación, pasa la consulta a un proveedor de confianza que admite el identificador de acción, si existe uno. Para obtener información más técnica en relación con la función WinVerifyTrust, vea [Función WinVerifyTrust](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa388208(vs.85).aspx).
  
Para obtener una introducción a Authenticode, vea [Introducción a la firma de código](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms537361(v=vs.85).aspx).
  
Acciones recomendadas  
---------------------
  
-   **Revisar los requisitos técnicos del programa de certificados raíz de Microsoft**
  
    Los clientes interesados en obtener más información acerca del tema tratado en este documento informativo pueden consultar [Programa de certificados raíz de Microsoft: requisitos técnicos](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/1760.windows-root-certificate-program-technical-requirements.aspx).
  
-   **Modificar los procesos de firma de archivos binarios**
  
    Después de revisar los detalles técnicos subyacentes al cambio en el comportamiento de comprobación de firmas Authenticode, Microsoft recomienda que los clientes se aseguren de que sus firmas Authenticode no contienen información extraña en la estructura WIN\_CERTIFICATE. Microsoft también recomienda que los autores de archivos ejecutables consideren la posibilidad de que sus archivos binarios con firma Authenticode cumplan la nueva regla de comprobación. Los autores que han modificado sus procesos de firma de archivos binarios y deseen habilitar el nuevo comportamiento pueden hacerlo de forma opcional. Vea [Programa de certificados raíz de Microsoft: requisitos técnicos](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/1760.windows-root-certificate-program-technical-requirements.aspx) para obtener orientación.
  
-   **Probar la mejora en la comprobación de firmas Authenticode**
  
    Microsoft recomienda que los clientes prueben cómo se comporta este cambio en la comprobación de firma Authenticode en su entorno antes de implementarlo totalmente. Para habilitar las mejoras de la comprobación de firma Authenticode, modifique el Registro para agregar el valor EnableCertPaddingCheck tal como se indica a continuación.
  
    **Advertencia** La realización de estos pasos para habilitar los cambios de funcionalidad en la actualización [MS13-098](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=325389) provocará que los archivos binarios incompatibles aparezcan sin firma y, por lo tanto, se considere que no son de confianza.
  
    **Nota** Si usa el Editor del Registro incorrectamente, puede provocar problemas graves que conlleven la reinstalación del sistema operativo. Microsoft no puede garantizar que pueda resolver los problemas derivados del uso incorrecto del Editor del Registro. El uso del Editor del Registro es responsabilidad suya.
  
    Después de instalar la actualización [MS13-098](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=325389), realice lo siguiente:
  
    **Para versiones de 32 bits de Microsoft Windows**
  
    Pegue el texto siguiente en un editor de texto como Bloc de notas. A continuación, guarde el archivo con la extensión de nombre de archivo .reg (por ejemplo, enableAuthenticodeVerification.reg).
```
        Windows Registry Editor Version 5.00
        [HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Cryptography\Wintrust\Config] 
        "EnableCertPaddingCheck"="1"
```
Puede aplicar este archivo .reg a sistemas individuales si hace doble clic en él.
  
**Nota** Debe reiniciar el sistema para que los cambios surtan efecto.
  
**Para versiones de 64 bits de Microsoft Windows**
  
Pegue el texto siguiente en un editor de texto como Bloc de notas. A continuación, guarde el archivo con la extensión de nombre de archivo .reg (por ejemplo, enableAuthenticodeVerification64.reg).

```
        Windows Registry Editor Version 5.00  
        [HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Cryptography\Wintrust\Config]   
        "EnableCertPaddingCheck"="1"
  
        [HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Wow6432Node\Microsoft\Cryptography\Wintrust\Config]   
        "EnableCertPaddingCheck"="1"
```
  
Puede aplicar este archivo .reg a sistemas individuales si hace doble clic en él.
  
**Nota** Debe reiniciar el sistema para que los cambios surtan efecto.
  
**Repercusión de habilitar los cambios de funcionalidad incluidos en la actualización [MS13-098](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=325389).** Los archivos binarios incompatibles aparecerán sin firma y, por lo tanto, se considerará que no son de confianza.
      
  
**Cómo deshabilitar la funcionalidad.** Realice lo siguiente para eliminar el valor del Registro agregado anteriormente.
  
Para versiones de 32 bits de Microsoft Windows, pegue el texto siguiente en un editor de textos como el Bloc de notas. A continuación, guarde el archivo con la extensión de nombre de archivo .reg (por ejemplo, disableAuthenticodeVerification.reg).
  
```
        Windows Registry Editor Version 5.00  
        [HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Cryptography\Wintrust\Config]   
        "EnableCertPaddingCheck"=-
```
  
Puede aplicar este archivo .reg a sistemas individuales si hace doble clic en él.
  
**Nota** Debe reiniciar el sistema para que los cambios surtan efecto.
  
Para versiones de 64 bits de Microsoft Windows, pegue el texto siguiente en un editor de textos como el Bloc de notas. A continuación, guarde el archivo con la extensión de nombre de archivo .reg (por ejemplo, disableAuthenticodeVerification64.reg).
  
 ```
        Windows Registry Editor Version 5.00  
        [HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Cryptography\Wintrust\Config]   
        "EnableCertPaddingCheck"=-
  
        [HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Wow6432Node\Microsoft\Cryptography\Wintrust\Config]   
        "EnableCertPaddingCheck"=-
 ```
  
Puede aplicar este archivo .reg a sistemas individuales si hace doble clic en él.
  
**Nota** Debe reiniciar el sistema para que los cambios surtan efecto.

### Acciones adicionales recomendadas
  
-   Proteja su PC
  
    Seguimos recomendando a los clientes que apliquen los consejos de la sección Proteja su PC; a saber: habilitar un firewall, obtener actualizaciones de software e instalar software antivirus. Para obtener más información, visite el [Centro de seguridad y protección de Microsoft](http://www.microsoft.com/security/default.aspx).
  
-   Mantener actualizado el software de Microsoft
  
    Los usuarios que ejecutan software de Microsoft deben aplicar las actualizaciones de seguridad más recientes para que sus equipos cuenten con el máximo nivel de protección posible. Si tiene dudas acerca de si su software está actualizado, visite [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), explore las actualizaciones disponibles para el equipo e instale las actualizaciones importantes que se le ofrezcan. Si tiene habilitadas y configuradas las actualizaciones automáticas para los productos de Microsoft, las actualizaciones se entregan cuando se publican, pero debe asegurarse de que están instaladas.
  
Información adicional:  
----------------------
  
### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, visite los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
### Comentarios
  
-   Puede proporcionar comentarios si rellena el formulario de Ayuda y soporte técnico de Microsoft de contacto con el [departamento de atención al cliente](http://support.microsoft.com/kb/?scid=sw;en;1257&showpage=1&ws=technet&sd=tech).
  
### Soporte técnico
  
-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [departamento de soporte técnico de seguridad](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obtener más información, vea [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).  
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información, vea [Soporte internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).  
-   [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
### Renuncia
  
La información proporcionada en este documento informativo se suministra “tal cual”, sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
### Revisiones
  
-   V1.0 (10 de diciembre de 2013): Publicación del documento informativo.  
-   V1.1 (13 de diciembre de 2013): se ha corregido la información de clave del Registro en la acción sugerida **Probar la mejora en la comprobación de firmas Authenticode**. Los clientes que han aplicado o planean aplicar la acción sugerida deben examinar la información revisada.  
-   V1.2 (11 de febrero de 2014): documento informativo publicado de nuevo como recordatorio a los clientes de que los cambios latentes implementados con MS13-098 se habilitarán el 10 de junio de 2014. Después de esta fecha, Windows ya no reconocerá los archivos binarios no compatibles como firmados. Vea las secciones **Recomendación** y **Acciones recomendadas** de este documento informativo para obtener más información.  
-   V1.3 (21 de mayo de 2014): se ha revisado el documento informativo para reflejar la nueva fecha límite del 12 de agosto de 2014 como el momento en el que los archivos binarios no compatibles dejarán de reconocerse como firmados. Ahora, en vez de la fecha límite del 10 de junio de 2014, los cambios latentes implementados con MS13-098 se habilitarán el 12 de agosto de 2014.  
-   V1.4 (29 de julio de 2014): se ha revisado el documento informativo para anunciar que Microsoft ya no planea aplicar el comportamiento de comprobación más estricta como una funcionalidad predeterminada en las versiones compatibles de Microsoft Windows. Permanecerá disponible como una característica opcional. Vea la sección **Preguntas más frecuentes sobre el documento informativo** para obtener más información.
  
*Página generada el 2014-07-29 14:38Z-07:00.*
