---
TOCTitle: 'MS07-009'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS07-009 - Crítica'
ms:assetid: 'ms07-009'
ms:contentKeyID: 61225295
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms07-009(v=Security.10)'
---

Boletín de seguridad de Microsoft MS07-009 - Crítica
====================================================

Una vulnerabilidad en Microsoft Data Access Components podría permitir la ejecución remota de código (927779)
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 13 de febrero de 2007

**Versión:** 1.0

#### Resumen

**Quién debería leer este documento:** Los clientes que utilizan Microsoft Windows

**Consecuencia de la vulnerabilidad:** Ejecución remota de código

**Nivel de gravedad máxima:** Crítica

**Recomendación:** Los clientes deberían aplicar esta actualización inmediatamente.

**Actualizaciones de seguridad reemplazadas:** Este boletín sustituye a una actualización de seguridad anterior. Para obtener la lista completa consulte la sección Preguntas más frecuentes (P+F) de este boletín.

**Advertencias:** Ninguna

**Ubicaciones de descarga de la actualización de seguridad y software probado:**

**Software afectado:**

-   Microsoft Data Access Components 2.5 Service Pack 3 en Windows 2000 Service Pack 4: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ef163e3e-dd3b-4429-98a4-720da2c96464)
-   Microsoft Data Access Components 2.8 Service Pack 1 en Microsoft Windows XP Service Pack 2: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6b0cdb65-aef4-489f-b917-812d9f7687bd)
-   Microsoft Data Access Components 2.8 en Microsoft Windows Server 2003: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=34d24335-4ec0-49e7-9e3f-787f89dd7b1d)
-   Microsoft Data Access Components 2.8 en Microsoft Windows Server 2003 para sistemas con Itanium: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=58322d1b-a1a8-4ba6-ba1b-6649013cc324)

**Software no afectado:**

-   Microsoft Data Access Components 2.8 Service Pack 2 en Microsoft Windows XP Professional x64 Edition
-   Microsoft Data Access Components 2.8 Service Pack 2 en Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1
-   Microsoft Data Access Components 2.8 Service Pack 2 en Microsoft Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium
-   Microsoft Data Access Components 2.8 Service Pack 2 en Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition
-   Windows Data Access Components 6.0 en Windows Vista

**Componentes probados de Microsoft Windows:**

**Componentes afectados:**

-   Microsoft Data Access Components 2.7 Service Pack 1 cuando está instalado en Microsoft Windows 2000 Service Pack 4: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=591b0967-c8ab-4b85-a9af-c01e8d8e3adc)
-   Microsoft Data Access Components 2.8 cuando está instalado en Microsoft Windows 2000 Service Pack 4: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=bc864245-175a-4b55-ab4a-fb5d0e03dcfc)
-   Microsoft Data Access Components 2.8 Service Pack 1 cuando está instalado en Microsoft Windows 2000 Service Pack 4: [Descargar la actualización](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=341859bf-8daa-419b-88cd-e5e8eb4a5bad)

**Nota** La sección "Software afectado" se refiere al MDAC incluido en un sistema operativo Microsoft Windows. La sección "Componentes afectados" se refiere a un MDAC descargado e instalado en un sistema operativo Microsoft Windows.

**Nota** Microsoft recomienda expresamente a los clientes que usan una versión de Windows que no incluye Microsoft Data Access Components 2.7 Service Pack 1 o superior que lleven a cabo la actualización inmediata a Microsoft Data Access Components 2.8 Service Pack 1 u otra versión compatible. La única excepción a este aviso se aplica a clientes que utilizan Windows 2000 Service Pack 4 con Microsoft Data Access Components 2.5 Service Pack 3. Consulte el [artículo 915387 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/?kbid=915387) para obtener más información.

Los programas de esta lista han sido probados para determinar si las versiones están afectadas. Por lo que se refiere a otras versiones, quizá ya no sean compatibles con las actualizaciones de seguridad o no se vean afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su producto y versión, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

### Información general

Resumen ejecutivo
-----------------

**Resumen ejecutivo:**

Esta actualización resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma pública. La vulnerabilidad se documenta en este boletín, en el apartado "Detalles de la vulnerabilidad".

Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.

Es recomendable que los clientes apliquen la actualización inmediatamente.

**Gravedad e identificadores de vulnerabilidad:**

| Identificadores de vulnerabilidad                                                                                                    | Consecuencia de la vulnerabilidad | Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 | Microsoft Windows XP Service Pack 2 | Microsoft Windows Server 2003 |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------|---------------------------------------|-------------------------------------|-------------------------------|
| Vulnerabilidad de ActiveX de MDAC en Microsoft Windows: [CVE-2006-5559](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-5559) | Ejecución remota de código        | Crítica                               | Crítica                             | Crítica                       |

**Nota** Todas las versiones de Microsoft Data Access Components (MDAC) para los sistemas operativos afectados tienen el mismo nivel de gravedad crítica.

Esta [clasificación](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/rating) está basada en los tipos de sistemas afectados por la vulnerabilidad, sus patrones típicos de implementación y el efecto que podría tener un ataque en el que se aprovechara la vulnerabilidad.

**Nota** Las clasificaciones de gravedad para versiones de sistemas operativos diferentes de x86 se asignan a las versiones de sistemas operativos x86 tal como se indica a continuación:

-   La clasificación de gravedad de Windows Server 2003 para sistemas con Itanium es igual que la de Windows Server 2003.

Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------

**¿Es posible averiguar qué versión de MDAC está instalada en mi sistema?**  
Sí, hay una herramienta disponible para averiguar qué versión de MDAC está instalada en su sistema. Para obtener más información sobre la instalación y el uso de esta herramienta, consulte el [artículo 301202 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/301202). Si desea obtener información acerca de las diferentes versiones de MDAC disponibles y sobre los productos que las instalan, consulte el [artículo 231943 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/231943).

**Actualmente uso Microsoft Data Access Components 2.6 o 2.6 Service Pack 1. Ninguna se menciona en esta actualización. ¿Qué debo hacer?**  
Microsoft Data Access Components 2.6 y Microsoft Data Access Components 2.6 Service Pack 1 han llegado al final de sus ciclos de vida de soporte técnico. Los clientes que tengan estas versiones deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico. La versión con soporte técnico es [Microsoft Data Access Components 2.8 Service Pack 1](http://msdn.microsoft.com/data/ref/mdac/downloads).

**¿Qué actualizaciones reemplaza esta versión?**  
Esta actualización de seguridad reemplaza a una actualización de seguridad anterior. El identificador del boletín de seguridad y los sistemas operativos afectados se enumeran en la tabla que figura a continuación.

| Identificador del boletín                                                                   | Microsoft Data Access Components 2.5 Service Pack 3 en Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 | Microsoft Data Access Components 2.7 Service Pack 1 cuando está instalado en Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 | Microsoft Data Access Components 2.8 cuando está instalado en Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 | Microsoft Data Access Components 2.8 Service Pack 1 cuando está instalado en Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 | Microsoft Data Access Components 2.8 Service Pack 1 en Microsoft Windows XP Service Pack 2 | Microsoft Data Access Components 2.8 en Microsoft Windows Server 2003 | Microsoft Data Access Components 2.8 en Microsoft Windows Server 2003 para sistemas con Itanium |
|---------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [**MS06-014**](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/boletines/ms06-014-it.mspx) | Reemplazado                                                                                  | Reemplazado                                                                                                        | Reemplazado                                                                                         | Reemplazado                                                                                                        | No reemplazado                                                                             | No reemplazado                                                        | No reemplazado                                                                                  |

**El período extendido de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad de Microsoft Windows XP Home Edition Service Pack 1 o Service Pack 1a, Windows XP Media Center Edition 2002 Service Pack 1, Windows XP Media Center Edition 2004 Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1 o Service Pack 1a y Windows XP Tablet PC Edition Service Pack 1 finalizó el 10 de octubre de 2006. Sigo usando uno de estos sistemas operativos. ¿Qué debo hacer?**  
Windows XP (todas las versiones) Service Pack 1 llegó al final de su ciclo de vida de soporte técnico. Los clientes que tengan esas versiones de los sistemas operativos deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos de Windows, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obtener más información acerca de la ampliación del período de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad correspondientes a estas versiones de sistemas operativos, visite el siguiente sitio web [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

**El período extendido de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad de Microsoft Windows 98, Windows 98 Second Edition o Windows Millennium Edition finalizó el 11 de julio de 2006. Sigo usando uno de estos sistemas operativos. ¿Qué debo hacer?**  
Windows 98, Windows 98 Segunda edición y Windows Millennium Edition han llegado al final de sus ciclos de vida de soporte técnico. Los clientes que tengan esas versiones de los sistemas operativos deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos de Windows, visite el sitio web Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft. Para obtener más información acerca de la ampliación del período de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad correspondientes a estas versiones de sistemas operativos, visite el siguiente sitio web Servicios de soporte técnico de Microsoft.

**El período extendido de soporte técnico de actualizaciones de seguridad de Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a y Windows 2000 Service Pack 2 finalizó el 30 de junio de 2004. El período extendido de soporte técnico de actualizaciones de seguridad de Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a finalizó el 31 de diciembre de 2004. El período extendido de soporte técnico de actualizaciones de seguridad de Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 finalizó el 30 de junio de 2005. Sigo usando uno de estos sistemas operativos. ¿Qué debo hacer?**  
Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a, Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a, Windows 2000 Service Pack 2 y Windows 2000 Service Pack 3 han llegado al final de sus ciclos de vida de soporte técnico. Los clientes que tengan esas versiones de los sistemas operativos deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos de Windows, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obtener más información acerca de la ampliación del período de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad correspondientes a estas versiones de sistemas operativos, visite el siguiente sitio web [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Los clientes que requieran soporte técnico para estos productos deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes con un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el [sitio web de información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, consulte las [Preguntas más frecuentes del Ciclo de vida del soporte técnico de productos del sistema operativo Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

Para obtener más información, consulte las [Preguntas más frecuentes del sistema operativo Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**¿Se puede utilizar Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para determinar si esta actualización es necesaria?**  
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.

| Producto                                                | MBSA 1.2.1 | EST          | MBSA 2.0 |
|---------------------------------------------------------|------------|--------------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                   | No         | Sí           | Sí       |
| Microsoft Windows XP Service Pack 2                     | Sí         | No aplicable | Sí       |
| Microsoft Windows Server 2003                           | Sí         | No aplicable | Sí       |
| Microsoft Windows Server 2003 para sistemas con Itanium | No         | No           | Sí       |

Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio web de MBSA](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx). Para obtener más información acerca de los programas que Microsoft Update y MBSA 2.0 no detectan actualmente, consulte el [artículo 895660 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/895660).

Para obtener información más detallada, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).

**¿Qué es la herramienta** **Enterprise** **Update Scan Tool (EST)?**  
Como parte de un compromiso continuo para proporcionar herramientas de detección para actualizaciones de seguridad de tipo boletín, Microsoft ofrece una herramienta de detección independiente siempre que Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) y la herramienta Office Detection Tool (ODT) no puedan detectar si la actualización es necesaria para un ciclo de publicación de MSRC. Esta herramienta independiente se denomina Enterprise Update Scan Tool (EST) y está diseñada para los administradores de empresa. Cuando se crea una versión de la herramienta Enterprise Update Scan Tool para un boletín específico, los clientes pueden ejecutar la herramienta desde una interfaz de línea de comandos y ver los resultados del archivo de salida XML. Para ayudar a los clientes a utilizar mejor la herramienta, se proporcionará documentación detallada con la misma. También existe una versión de la herramienta que ofrece una experiencia integrada para los administradores de SMS.

**¿Se puede utilizar una versión de la herramienta** **Enterprise** **Update Scan Tool (EST) para determinar si esta actualización es necesaria?**  
Sí. Microsoft ha creado una versión de la herramienta EST que puede determinar si se necesita aplicar esta actualización. Para obtener vínculos de descarga e información adicional acerca de la versión de EST que se publica este mes, vea el [artículo 894193 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/894193). Es aconsejable que los clientes de SMS consulten la pregunta "¿Se puede utilizar Systems Management Server (SMS) para determinar si esta actualización es necesaria?" de la sección Preguntas más frecuentes para obtener más información acerca de SMS y EST.

**¿Se puede utilizar Systems Management Server (SMS) para determinar si esta actualización es necesaria?**  
La tabla siguiente proporciona el resumen de detección SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.

| Producto                                                | SMS 2.0                     | SMS 2003 |
|---------------------------------------------------------|-----------------------------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                   | Sí (con la herramienta EST) | Sí       |
| Microsoft Windows XP Service Pack 2                     | Sí                          | Sí       |
| Microsoft Windows Server 2003                           | Sí                          | Sí       |
| Microsoft Windows Server 2003 para sistemas con Itanium | No                          | Sí       |

SMS 2.0 y SMS 2003 Software Update Services (SUS) Feature Pack pueden usar MBSA 1.2.1 para la detección y, por lo tanto, tener la misma limitación que la indicada anteriormente en este boletín con relación a los programas que no detecta MBSA 1.2.1.

En cuanto a SMS 2.0, SMS puede usar el SMS SUS Feature Pack, que incluye la herramienta Security Update Inventory Tool (SUIT), para detectar actualizaciones de seguridad. SMS UIT usa el motor de MBSA 1.2.1 para la detección. Para obtener más información acerca de SUIT, visite el siguiente [sitio web de Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obtener más información acerca de las limitaciones de SUIT, consulte el [artículo 306460 de Microsoft Knowledge Base.](http://support.microsoft.com/kb/306460/) SMS SUS Feature Pack incluye también la herramienta Microsoft Office Inventory Tool, que permite detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office.

En cuanto a SMS 2003, SMS puede utilizar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, visite el siguiente [sitio web de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). Además, SMS 2003 puede usar Microsoft Office Inventory Tool con el fin de detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office.

Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/smserver/default.mspx).

Para obtener información más detallada, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).

Detalles de la vulnerabilidad
-----------------------------

#### Vulnerabilidad de ActiveX de MDAC en Microsoft Windows (CVE-2006-5559):

Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en el control ActiveX ADODB.Connection que se suministra como parte de ActiveX Data Objects (ADO) y se distribuye en MDAC. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado.

#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de ActiveX de MDAC en Microsoft Windows (CVE-2006-5559):

-   En el caso de un ataque basado en Web, el atacante tendría que alojar un sitio web que contuviera una página web para aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar la página. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante.
-   Un intruso que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario que ha iniciado sesión. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que aquellos que cuenten con derechos de usuario administrativos.
-   De forma predeterminada, todas las versiones admitidas de Microsoft Outlook y Microsoft Outlook Express abren los mensajes de correo electrónico HTML en la zona Sitios restringidos. La zona Sitios restringidos ayuda a reducir los ataques que podrían aprovechar esta vulnerabilidad al impedir que se usen controles ActiveX y secuencias de comandos ActiveX cuando se lee correo electrónico HTML. Sin embargo, si un usuario hace clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico, aún podría ser vulnerable a este problema ante la posibilidad de un ataque basado en web.
-   De forma predeterminada, Internet Explorer en Windows Server 2003 se ejecuta en un modo restringido conocido como [Configuración de seguridad mejorada](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp). Este modo establece el nivel de seguridad para la zona Internet en Alto. Esto constituye un factor atenuante para sitios web que no se han agregado a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer. Vea la sección P+F correspondiente a esta actualización de seguridad para obtener más información acerca de la configuración de seguridad mejorada de Internet Explorer.

#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de ActiveX de MDAC en Microsoft Windows (CVE-2006-5559):

Microsoft ha probado las siguientes soluciones provisionales. Aunque estas soluciones provisionales no corrigen la vulnerabilidad subyacente, ayudan a bloquear los tipos de ataque conocidos. Cuando una solución temporal reduce la funcionalidad, se identifica en la siguiente sección.

-   **Evite que el control ActiveX ADODB.Connection se ejecute en Internet Explorer**

    **Advertencia** Si utiliza el Editor del Registro incorrectamente, puede provocar problemas graves que conlleven la reinstalación del sistema operativo. Microsoft no le garantiza que pueda resolver los problemas provocados por el uso incorrecto del Editor del Registro. El uso del Editor del Registro es responsabilidad suya.

    1.  Guarde el siguiente texto en un archivo .reg y, a continuación, ejecútelo en el cliente vulnerable.

        **Editor del Registro de Windows versión 5.00**  

        \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{00000514-0000-0010-8000-00AA006D2EA4}\]
        Compatibility Flags=dword:00000400  
    2.  Puede aplicar este archivo .reg a sistemas individuales si hace doble clic en él. También puede aplicarlo entre dominios mediante Directiva de grupo. Para obtener más información acerca de directivas de grupo, consulte los siguientes sitios web de Microsoft:
        [Colección de directivas de grupo](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/6d7cb788-b31d-4d17-9f1e-b5ddaa6deecd1033.mspx?mfr=true)  
        [¿Qué es el editor de objetos de directiva de grupo?](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/techref/47ba1311-6cca-414f-98c9-2d7f99fca8a3.mspx)  
        [Configuración y herramientas básicas de directiva de grupo](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/e926577a-5619-4912-b5d9-e73d4bdc94911033.mspx?mfr=true)

    **Consecuencias de la solución provisional**: Deshabilita alguna funcionalidad de MDAC desde Internet Explorer.

    Para efectuar la reversión:

    Quite la entrada anterior del Registro.

-   **Cancele el registro de** **los controles** **ActiveX de ADO**

    **Advertencia** Si utiliza el Editor del Registro incorrectamente, puede provocar problemas graves que conlleven la reinstalación del sistema operativo. Microsoft no le garantiza que pueda resolver los problemas provocados por el uso incorrecto del Editor del Registro. El uso del Editor del Registro es responsabilidad suya.

    -   En el símbolo del sistema ejecute lo siguiente:  
        regsvr32 -u "%CommonProgramFiles%\\System\\ado\\msado15.dll”

    **Consecuencias de la solución provisional**: Probablemente interrumpirá gran parte de la funcionalidad de MDAC, más intrusivo que el bit de interrupción anterior.

    Para efectuar la reversión:

    -   En el símbolo del sistema ejecute lo siguiente:  
        regsvr32 "%CommonProgramFiles%\\System\\ado\\msado15.dll”

-   **Configure Internet Explorer de forma que se pregunte al usuario antes de ejecutar o deshabilitar controles ActiveX en la zona de seguridad de Internet e Intranet local.**

    Puede colaborar en la protección contra esta vulnerabilidad modificando la configuración Internet Explorer de modo que se pregunte antes de ejecutar controles de ActiveX. Para ello, siga estos pasos:

    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Opciones de Internet** en el menú **Herramientas**.
    2.  Haga clic en la ficha **Seguridad**.
    3.  Haga clic en **Internet** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**.
    4.  En **Configuración**, en la sección **Controles y complementos de ActiveX**, en **Ejecutar controles y complementos de ActiveX**, haga clic en **Pedir datos** o **Desactivar**, y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.
    5.  Haga clic en **Intranet local** y, a continuación, haga clic en **Nivel personalizado**.
    6.  En **Configuración**, en la sección **Controles y complementos de ActiveX**, en **Ejecutar controles y complementos de ActiveX**, haga clic en **Pedir datos** o **Desactivar**, y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.
    7.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para volver a Internet Explorer.

    **Consecuencias de la solución provisional:** Preguntar antes de ejecutar los controles ActiveX conlleva efectos secundarios. Muchos sitios web de Internet o una intranet utilizan controles ActiveX para aportar funciones adicionales. Por ejemplo, un sitio de comercio electrónico en línea o el sitio de un banco pueden utilizar controles ActiveX para ofrecer menús, formularios de pedido o incluso movimientos de cuentas. Preguntar antes de ejecutar los controles ActiveX (Pedir datos) es una configuración global que afecta a todos los sitios de Internet e Intranet. Cuando habilite esta solución, se le preguntará para que dé su conformidad con bastante frecuencia. En cada pregunta, si confía en el sitio que está visitando, haga clic en **Sí** para ejecutar los controles ActiveX. Si no desea que se le pregunte para todos estos sitios, siga los pasos de la sección "Agregue sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer".

    **Agregue sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer.**

    Después de configurar Internet Explorer para exigir que le pregunte antes de ejecutar controles y secuencias de comandos ActiveX en las zonas Internet e Intranet local, puede agregar sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza de Internet Explorer. De esta forma, podrá seguir utilizando como siempre los sitios web de confianza al tiempo que colabora para protegerse de este ataque en los sitios en los que no confía. Se recomienda agregar solamente sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza.

    Para ello, siga estos pasos:

    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Herramientas**, **Opciones de Internet** y, a continuación, en la ficha **Seguridad**.
    2.  En el cuadro **Seleccione una zona de contenido web para especificar la configuración de seguridad de la misma**, haga clic en **Sitios de confianza** y, a continuación, en **Sitios**.
    3.  Si desea agregar sitios que no requieren un canal cifrado, haga clic para desactivar la casilla de verificación **Requerir comprobación del servidor (https:) para todos los sitios de esta zona**.
    4.  En el cuadro **Agregar este sitio web a la zona**, escriba la dirección URL de un sitio en el que confíe y haga clic en **Agregar**.
    5.  Repita estos pasos para cada sitio que desee agregar a la zona.
    6.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para confirmar los cambios y regresar a Internet Explorer.

    **Nota** Agregue todos los sitios de confianza para los que tenga la certeza de que no realizarán ninguna acción perjudicial en su equipo. En concreto, hay dos sitios que es aconsejable agregar: "\*.windowsupdate.microsoft.com" y "\*.update.microsoft.com" (sin las comillas). Se trata de los sitios que alojarán la actualización y requieren de un control ActiveX para instalarla.

-   **Configure las zonas de seguridad de Internet e Intranet local en “Alta”, de forma que se pregunte antes de ejecutar controles ActiveX y secuencias de comandos ActiveX en estas zonas**

    Puede colaborar en la protección contra esta vulnerabilidad modificando la configuración de la zona de seguridad de Internet para que solicite datos antes de ejecutar controles de ActiveX. Para ello, establezca la seguridad del explorador en **Alta**.

    Para aumentar el nivel de seguridad en Microsoft Internet Explorer, siga estos pasos:

    1.  En el menú **Herramientas** de Internet Explorer, haga clic en **Opciones de Internet**.
    2.  En el cuadro de diálogo **Opciones de Internet**, haga clic en la ficha **Seguridad** y, a continuación, en el icono **Internet**.
    3.  En **Nivel de seguridad de la zona**, mueva el control deslizante hacia la configuración de seguridad **Alta**. De este modo, se establece el nivel de seguridad para todos los sitios Web que visite en Alta.

    **Nota** Si no hay visible un control deslizante, haga clic en **Nivel predeterminado** y, a continuación, mueva el control deslizante hacia **Alta**.

    **Nota** Al establecer el nivel en **Alto**, es posible que algunos sitios web no funcionen correctamente. Si tiene dificultades para utilizar un sitio web después de cambiar esta configuración y está seguro de que el sitio es seguro de utilizar, puede agregarlo a la lista de sitios de confianza. Esto permitirá que el sitio funcione correctamente, incluso con la configuración de seguridad en **Alto**.

    **Consecuencias de la solución provisional:** Preguntar antes de ejecutar los controles ActiveX conlleva efectos secundarios. Muchos sitios web de Internet o una intranet utilizan controles ActiveX para aportar funciones adicionales. Por ejemplo, un sitio de comercio electrónico en línea o el sitio de un banco pueden utilizar controles ActiveX para ofrecer menús, formularios de pedido o incluso movimientos de cuentas. Preguntar antes de ejecutar los controles ActiveX (Pedir datos) es una configuración global que afecta a todos los sitios de Internet e Intranet. Cuando habilite esta solución, se le preguntará para que dé su conformidad con bastante frecuencia. En cada pregunta, si confía en el sitio que está visitando, haga clic en **Sí** para ejecutar los controles ActiveX. Si no desea que se le pregunte para todos estos sitios, siga los pasos de la sección "Agregue sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer".

    **Agregue sitios en los que confía a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer.**

    Después de configurar Internet Explorer para exigir que le pregunte antes de ejecutar controles y secuencias de comandos ActiveX en las zonas Internet e Intranet local, puede agregar sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza de Internet Explorer. De esta forma, podrá seguir utilizando como siempre los sitios web de confianza al tiempo que colabora para protegerse de este ataque en los sitios en los que no confía. Se recomienda agregar solamente sitios en los que confíe a la zona Sitios de confianza.

    Para ello, siga estos pasos:

    1.  En Internet Explorer, haga clic en **Herramientas**, **Opciones de Internet** y, a continuación, en la ficha **Seguridad**.
    2.  En el cuadro **Seleccione una zona de contenido web para especificar la configuración de seguridad de la misma**, haga clic en **Sitios de confianza** y, a continuación, en **Sitios**.
    3.  Si desea agregar sitios que no requieren un canal cifrado, haga clic para desactivar la casilla de verificación **Requerir comprobación del servidor (https:) para todos los sitios de esta zona**.
    4.  En el cuadro **Agregar este sitio web a la zona**, escriba la dirección URL de un sitio en el que confíe y haga clic en **Agregar**.
    5.  Repita estos pasos para cada sitio que desee agregar a la zona.
    6.  Haga clic en **Aceptar** dos veces para confirmar los cambios y regresar a Internet Explorer.

    **Nota** Agregue todos los sitios de confianza para los que tenga la certeza de que no realizarán ninguna acción perjudicial en su equipo. En concreto, hay dos sitios que es aconsejable agregar: "\*.windowsupdate.microsoft.com" y "\*.update.microsoft.com" (sin las comillas). Se trata de los sitios que alojarán la actualización y requieren de un control ActiveX para instalarla.

#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de ActiveX de MDAC en Microsoft Windows (CVE-2006-5559):

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en el control ActiveX ADODB.Connection que se suministra como parte de ActiveX Data Objects (ADO) y se distribuye en MDAC. Si un usuario inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Por tanto, los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con pocos derechos de usuario en el sistema podrían verse menos afectados que aquellos que cuenten con derechos administrativos.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
En caso de transferir datos inesperados, el control ActiveX ADODB.Connection incluido en MDAC podría provocar errores en Internet Explorer que permitan la ejecución remota de código.

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechara con éxito esta vulnerabilidad podría obtener el control completo del sistema afectado.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Un atacante podría alojar un sitio web especialmente diseñado para aprovecharse de esta vulnerabilidad a través de Internet Explorer y convencer a un usuario para que visite el sitio web. También puede tratarse de sitios web que acepten anuncios o contenido proporcionados por los usuarios, sitios web que alojen anuncios o contenido proporcionados por los usuarios, o bien sitios web expuestos y que presentan riesgos para la seguridad. Estos sitios web podrían incluir contenido malintencionado a través del cual se podría aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, incitándoles a hacer clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o en una petición de Instant Messenger que lleven a los usuarios al sitio web del atacante. También sería posible que se mostrara contenido web diseñado especialmente mediante titulares de anuncios u otros métodos para hacer llegar contenido web a los sistemas afectados.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Para que se produzca una acción de este tipo, esta vulnerabilidad requiere que el usuario haya iniciado una sesión y visite un sitio web. Por lo tanto, cualquier sistema en el que se utilice Internet Explorer de forma habitual, como estaciones de trabajo y servidores de Terminal Server, está expuesto a esta vulnerabilidad.

**Estoy ejecutando Internet Explorer en Windows Server 2003. ¿Soluciona esto la vulnerabilidad?**  
Sí. De forma predeterminada, Internet Explorer en Windows Server 2003 se ejecuta en un modo restringido conocido como [Configuración de seguridad mejorada](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp). Este modo establece el nivel de seguridad para la zona Internet en Alto. Esto constituye un factor atenuante para sitios web que no se han agregado a la zona de sitios de confianza de Internet Explorer.

**¿Qué es la Configuración de seguridad mejorada de Internet Explorer?**  
La Configuración de seguridad mejorada de Internet Explorer es un grupo de valores preconfigurados de Internet Explorer que reducen la posibilidad de que los usuarios o los administradores descarguen o ejecuten contenido web peligroso en un servidor. La Configuración de seguridad mejorada de Internet Explorer reduce este riesgo al modificar varios valores de configuración relacionados con la seguridad. Esto incluye la configuración de las fichas **Seguridad** y **Opciones Avanzadas** del cuadro de diálogo **Opciones de Internet**. Algunas de las modificaciones principales son:

El nivel de seguridad para la zona Internet está establecido en **Alto**. Esta configuración deshabilita las secuencias de comandos, los controles ActiveX, la máquina virtual Java de Microsoft (Microsoft JVM) y las descargas de archivos.

Se ha deshabilitado la detección automática de sitios de intranet. Esta configuración asigna a la zona Internet todos los sitios web de intranet y todas las rutas de acceso que cumplen la Convención de nomenclatura universal (UNC, Universal Naming Convention) y que no aparecen enumeradas de forma específica en la zona Intranet local.

Se han deshabilitado la instalación a petición y las extensiones de explorador que no sean de Microsoft. Esta configuración impide que las páginas web instalen componentes de modo automático y que se ejecuten las extensiones que no sean de Microsoft.

Se ha deshabilitado el contenido multimedia. Esta configuración impide que se ejecuten archivos de música, animación y clips de vídeo.

Si desea obtener más información sobre la Configuración de seguridad mejorada de Internet Explorer, consulte la guía de administración de la configuración de seguridad mejorada de Internet Explorer en el siguiente [sitio web](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d41b036c-e2e1-4960-99bb-9757f7e9e31b&displaylang=en%20\o%20http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d41b036c-e2e1-4960-99bb-9757f7e9e31b&displaylang=en) (en inglés).

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
La actualización elimina la vulnerabilidad al modificar la manera en que el control ActiveX ADODB.Connection realiza la validación de parámetros.

**En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
Sí. Esa vulnerabilidad ya se ha divulgado. Se le ha asignado el número de vulnerabilidad y exposición común CVE-2006-5559.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de emitir este boletín de seguridad, Microsoft tenía pruebas de la publicación de código de tipo conceptual pero no había recibido información alguna que indicara que esta vulnerabilidad se había utilizado para atacar a los clientes.

Información sobre la actualización de seguridad
-----------------------------------------------

**Software afectado:**

Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:

#### Microsoft Data Access Components cuando está instalado en Windows 2000 (todas las versiones)

**Requisitos previos**  
Para Windows 2000, esta actualización de seguridad requiere el Service Pack 4 (SP4). En el caso de Small Business Server 2000, esta actualización de seguridad necesita Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) o Small Business Server 2000 con Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4).

Los programas enumerados han sido probados para determinar si están afectados. Por lo que se refiere a otras versiones, quizá ya no sean compatibles con las actualizaciones de seguridad o no se vean afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su producto y versión, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Para obtener más información acerca de cómo obtener el Service Pack más reciente, consulte el [artículo 260910 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/260910).

**Inclusión en futuros Service Packs:**  
La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior.

**Información sobre la instalación**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;" class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta de acceso**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta de acceso**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta de acceso\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en un mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Información sobre la implementación**

**Nota** Si no está seguro de qué versión de MDAC está ejecutando, instale el [Comprobador de componentes](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8f0a8df6-4a21-4b43-bf53-14332ef092c9).

Para instalar la actualización de seguridad sin intervención del usuario, escriba la línea de comandos siguiente en el símbolo del sistema de Windows 2000 Service Pack 4:

Microsoft Data Access Components 2.5 Service Pack 3:

**MDAC253-KB927779-x86-enu /quiet**

Microsoft Data Access Components 2.7 Service Pack 1:

**MDAC271-KB927779-x86-enu /quiet**

Microsoft Data Access Components 2.8

**MDAC28-KB927779-x86-enu /quiet**

Microsoft Data Access Components 2.8 Service Pack 1:

**MDAC281-KB927779-x86-enu /quiet**

**Nota** El parámetro **/quiet** suprime todos los mensajes. Esto incluye los mensajes de error. Los administradores deben usar uno de los métodos admitidos para verificar que la instalación haya sido correcta cuando usan el parámetro **/quiet**. Los administradores también deben revisar los archivos MDAC253-KB927779-x86-enu.log, MDAC271-KB927779-x86-enu.log, MDAC28-KB927779-x86-enu.log o MDAC281-KB927779-x86-enu.log para comprobar la existencia de mensajes de error al usar este parámetro.

Para instalar la actualización de seguridad sin necesidad de reiniciar el sistema, escriba la siguiente línea de comandos en el símbolo del sistema de Windows 2000 Service Pack 4:

Microsoft Data Access Components 2.5 Service Pack 3:

**MDAC253-KB927779-x86-enu /norestart**

Microsoft Data Access Components 2.7 Service Pack 1:

**MDAC271-KB927779-x86-enu /norestart**

Microsoft Data Access Components 2.8

**MDAC28-KB927779-x86-enu /norestart**

Microsoft Data Access Components 2.8 Service Pack 1:

**MDAC281-KB927779-x86-enu /norestart**

Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualización de seguridad estará también disponible en el [sitio web Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisito de reinicio**

Esta actualización no requiere reinicio. El programa instalador detiene los servicios necesarios, aplica la actualización y los reinicia. Sin embargo, si los servicios necesarios no pueden detenerse por algún motivo, o si algún archivo necesario está en uso, será preciso reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.

**Información sobre la eliminación**

Para eliminar esta actualización de seguridad, utilice la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.

Los administradores de sistemas también pueden utilizar la utilidad Spuninst.exe para desinstalar esta actualización de seguridad. La utilidad Spuninst.exe se encuentra en %Windir%\\$SQLUninstallMDAC25SP3-KB927779-x86-enu$\\Spuninst, %Windir%\\$SQLUninstallMDAC27SP1-KB927779-x86-enu$\\Spuninst, %Windir%\\$SQLUninstallMDAC28-KB927779-x86-enu$\\Spuninst o %Windir%\\$SQLUninstallMDAC28SP1-KB927779-x86-enu$\\Spuninst

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;" class="dataTable">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta de acceso**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
</table>
 
**Información sobre archivos**

La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Microsoft Data Access Components 2.5 Service Pack 3:

| Nombre de archivo   | Versión      | Fecha       | Hora  | Tamaño    |
|---------------------|--------------|-------------|-------|-----------|
| Sprecovr.exe        | 6.2.29.0     | 05-Jan-2007 | 16:49 | 29,408    |
| Spupdsvc.exe        | 6.2.29.0     | 05-Jan-2007 | 16:49 | 22,752    |
| Msadce.dll          | 2.53.6307.0  | 10-Jan-2007 | 19:09 | 327,680   |
| Msadco.dll          | 2.53.6307.0  | 29-Nov-2006 | 17:31 | 151,824   |
| Msadcs.dll          | 2.53.6307.0  | 29-Nov-2006 | 17:31 | 57,616    |
| Msado15.dll         | 2.53.6307.0  | 10-Jan-2007 | 19:09 | 487,424   |
| Msadomd.dll         | 2.53.6307.0  | 10-Jan-2007 | 19:09 | 172,066   |
| Msadox.dll          | 2.53.6307.0  | 10-Jan-2007 | 19:09 | 188,449   |
| Msdaprst.dll        | 2.53.6307.0  | 10-Jan-2007 | 19:09 | 204,800   |
| Msdaps.dll          | 2.53.6307.0  | 29-Nov-2006 | 17:31 | 192,784   |
| Msjro.dll           | 2.53.6307.0  | 10-Jan-2007 | 19:09 | 94,240    |
| Odbc32.dll          | 3.520.6307.0 | 10-Jan-2007 | 19:09 | 212,992   |
| Odbcbcp.dll         | 3.70.11.46   | 28-Oct-2003 | 21:44 | 24,848    |
| Odbccp32.dll        | 3.520.6307.0 | 29-Nov-2006 | 17:31 | 102,672   |
| Odbcji32.dll        | 4.0.6307.0   | 29-Nov-2006 | 17:31 | 53,520    |
| Odbcjt32.dll        | 4.0.6307.0   | 29-Nov-2006 | 17:31 | 278,800   |
| Oddbse32.dll        | 4.0.6307.0   | 29-Nov-2006 | 17:31 | 20,752    |
| Odexl32.dll         | 4.0.6307.0   | 29-Nov-2006 | 17:31 | 20,752    |
| Odfox32.dll         | 4.0.6307.0   | 29-Nov-2006 | 17:31 | 20,752    |
| Odpdx32.dll         | 4.0.6307.0   | 29-Nov-2006 | 17:31 | 20,752    |
| Odtext32.dll        | 4.0.6307.0   | 29-Nov-2006 | 17:31 | 20,752    |
| Oledb32.dll         | 2.53.6307.0  | 10-Jan-2007 | 19:09 | 483,328   |
| Sqlsrv32.dll        | 3.70.11.46   | 28-Oct-2003 | 21:44 | 524,560   |
| Datasource.xml      | N/A          | 10-Jan-2007 | 19:09 | 25,132    |
| Sqlse.rll           | 1.4.17.0     | 05-Jan-2007 | 16:49 | 54,272    |
| Sqlstpcustomdll.dll | 1.4.17.0     | 10-Jan-2007 | 19:09 | 2,290,688 |
| Sqlstpcustomdll.rll | 1.4.17.0     | 05-Jan-2007 | 16:49 | 12,288    |

Microsoft Data Access Components 2.7 Service Pack 1:

| Nombre de archivo   | Versión        | Fecha       | Hora  | Tamaño    |
|---------------------|----------------|-------------|-------|-----------|
| Sprecovr.exe        | 6.2.29.0       | 23-Dec-2006 | 00:01 | 29,408    |
| Spupdsvc.exe        | 6.2.29.0       | 23-Dec-2006 | 00:01 | 22,752    |
| Dbnetlib.dll        | 2000.81.9054.0 | 23-Dec-2006 | 00:01 | 61,440    |
| Msadce.dll          | 2.71.9054.0    | 23-Dec-2006 | 00:01 | 307,200   |
| Msadcf.dll          | 2.71.9054.0    | 23-Dec-2006 | 00:01 | 57,344    |
| Msadco.dll          | 2.71.9054.0    | 23-Dec-2006 | 00:01 | 135,168   |
| Msadcs.dll          | 2.71.9054.0    | 23-Dec-2006 | 00:01 | 53,248    |
| Msadds.dll          | 2.71.9054.0    | 23-Dec-2006 | 00:01 | 147,456   |
| Msado15.dll         | 2.71.9054.0    | 23-Dec-2006 | 00:01 | 491,520   |
| Msadomd.dll         | 2.71.9054.0    | 23-Dec-2006 | 00:01 | 159,744   |
| Msadox.dll          | 2.71.9054.0    | 23-Dec-2006 | 00:01 | 180,224   |
| Msadrh15.dll        | 2.71.9054.0    | 23-Dec-2006 | 00:01 | 53,248    |
| Msdaora.dll         | 2.71.9054.0    | 23-Dec-2006 | 00:01 | 221,184   |
| Msdaprst.dll        | 2.71.9054.0    | 23-Dec-2006 | 00:01 | 180,224   |
| Msdaps.dll          | 2.71.9054.0    | 23-Dec-2006 | 00:01 | 188,416   |
| Msdarem.dll         | 2.71.9054.0    | 23-Dec-2006 | 00:01 | 110,592   |
| Msdart.dll          | 2.71.9054.0    | 23-Dec-2006 | 00:01 | 126,976   |
| Msdasql.dll         | 2.71.9054.0    | 23-Dec-2006 | 00:01 | 303,104   |
| Msdfmap.dll         | 2.71.9054.0    | 23-Dec-2006 | 00:01 | 32,768    |
| Msjro.dll           | 2.71.9054.0    | 23-Dec-2006 | 00:01 | 90,112    |
| Msorcl32.dll        | 2.573.9054.0   | 23-Dec-2006 | 00:01 | 131,072   |
| Odbc32.dll          | 3.520.9054.0   | 23-Dec-2006 | 00:01 | 204,800   |
| Odbcbcp.dll         | 2000.81.9054.0 | 23-Dec-2006 | 00:01 | 24,576    |
| Odbccp32.dll        | 3.520.9054.0   | 23-Dec-2006 | 00:01 | 98,304    |
| Odbccr32.dll        | 3.520.9054.0   | 23-Dec-2006 | 00:01 | 61,440    |
| Odbccu32.dll        | 3.520.9054.0   | 23-Dec-2006 | 00:01 | 61,440    |
| Oledb32.dll         | 2.71.9054.0    | 23-Dec-2006 | 00:01 | 413,696   |
| Sqloledb.dll        | 2000.81.9054.0 | 23-Dec-2006 | 00:01 | 471,040   |
| Sqlsrv32.dll        | 2000.81.9054.0 | 23-Dec-2006 | 00:01 | 385,024   |
| Sqlxmlx.dll         | 2000.81.9054.0 | 23-Dec-2006 | 00:01 | 200,704   |
| Datasource.xml      | N/A            | 23-Dec-2006 | 00:01 | 26,546    |
| Sqlse.rll           | 1.4.17.0       | 23-Dec-2006 | 00:01 | 54,272    |
| Sqlstpcustomdll.dll | 1.4.17.0       | 23-Dec-2006 | 00:01 | 2,290,688 |
| Sqlstpcustomdll.rll | 1.4.17.0       | 23-Dec-2006 | 00:01 | 12,288    |

Microsoft Data Access Components 2.8

| Nombre de archivo   | Versión        | Fecha       | Hora  | Tamaño    |
|---------------------|----------------|-------------|-------|-----------|
| Sprecovr.exe        | 6.2.29.0       | 23-Dec-2006 | 02:56 | 29,408    |
| Spupdsvc.exe        | 6.2.29.0       | 23-Dec-2006 | 02:56 | 22,752    |
| Dbnetlib.dll        | 2000.85.1064.0 | 23-Dec-2006 | 02:55 | 73,728    |
| Dbnmpntw.dll        | 2000.85.1064.0 | 23-Dec-2006 | 02:55 | 28,672    |
| Msadce.dll          | 2.80.1064.0    | 23-Dec-2006 | 02:55 | 315,392   |
| Msadco.dll          | 2.80.1064.0    | 23-Dec-2006 | 02:55 | 135,168   |
| Msadcs.dll          | 2.80.1064.0    | 23-Dec-2006 | 02:55 | 49,152    |
| Msadds.dll          | 2.80.1064.0    | 23-Dec-2006 | 02:55 | 147,456   |
| Msado15.dll         | 2.80.1064.0    | 23-Dec-2006 | 02:55 | 507,904   |
| Msadomd.dll         | 2.80.1064.0    | 23-Dec-2006 | 02:55 | 163,840   |
| Msadox.dll          | 2.80.1064.0    | 23-Dec-2006 | 02:55 | 184,320   |
| Msadrh15.dll        | 2.80.1064.0    | 23-Dec-2006 | 02:55 | 53,248    |
| Msdaora.dll         | 2.80.1064.0    | 23-Dec-2006 | 02:55 | 225,280   |
| Msdaprst.dll        | 2.80.1064.0    | 23-Dec-2006 | 02:55 | 192,512   |
| Msdart.dll          | 2.80.1064.0    | 23-Dec-2006 | 02:55 | 147,456   |
| Msdasql.dll         | 2.80.1064.0    | 23-Dec-2006 | 02:55 | 303,104   |
| Msjro.dll           | 2.80.1064.0    | 23-Dec-2006 | 02:55 | 90,112    |
| Msorcl32.dll        | 2.575.1064.0   | 23-Dec-2006 | 02:55 | 139,264   |
| Odbc32.dll          | 3.525.1064.0   | 23-Dec-2006 | 02:55 | 221,184   |
| Odbcbcp.dll         | 2000.85.1064.0 | 23-Dec-2006 | 02:55 | 24,576    |
| Oledb32.dll         | 2.80.1064.0    | 23-Dec-2006 | 02:55 | 442,368   |
| Sqloledb.dll        | 2000.85.1064.0 | 23-Dec-2006 | 02:55 | 503,808   |
| Sqlsrv32.dll        | 2000.85.1064.0 | 23-Dec-2006 | 02:55 | 401,408   |
| Sqlxmlx.dll         | 2000.85.1064.0 | 23-Dec-2006 | 02:55 | 208,896   |
| Datasource.xml      | N/A            | 23-Dec-2006 | 02:55 | 25,364    |
| Sqlse.rll           | 1.4.17.0       | 23-Dec-2006 | 02:56 | 54,272    |
| Sqlstpcustomdll.dll | 1.4.17.0       | 23-Dec-2006 | 02:56 | 2,290,688 |
| Sqlstpcustomdll.rll | 1.4.17.0       | 23-Dec-2006 | 02:56 | 12,288    |

Microsoft Data Access Components 2.8 Service Pack 1:

| Nombre de archivo   | Versión        | Fecha       | Hora  | Tamaño    |
|---------------------|----------------|-------------|-------|-----------|
| Sprecovr.exe        | 6.2.29.0       | 05-Jan-2007 | 23:33 | 29,408    |
| Spupdsvc.exe        | 6.2.29.0       | 05-Jan-2007 | 23:33 | 22,752    |
| Msadco.dll          | 2.81.1128.0    | 05-Jan-2007 | 23:40 | 143,360   |
| Msado15.dll         | 2.81.1128.0    | 05-Jan-2007 | 23:40 | 524,288   |
| Msadomd.dll         | 2.81.1128.0    | 05-Jan-2007 | 23:40 | 180,224   |
| Msadox.dll          | 2.81.1128.0    | 05-Jan-2007 | 23:40 | 200,704   |
| Msdasql.dll         | 2.81.1128.0    | 05-Jan-2007 | 23:40 | 307,200   |
| Msjro.dll           | 2.81.1128.0    | 05-Jan-2007 | 23:40 | 102,400   |
| Odbcbcp.dll         | 2000.85.1128.0 | 05-Jan-2007 | 23:40 | 24,576    |
| Sqloledb.dll        | 2000.85.1128.0 | 05-Jan-2007 | 23:40 | 520,192   |
| Sqlsrv32.dll        | 2000.85.1128.0 | 05-Jan-2007 | 23:40 | 438,272   |
| Datasource.xml      | N/A            | 05-Jan-2007 | 23:40 | 22,816    |
| Sqlse.rll           | 1.4.17.0       | 05-Jan-2007 | 21:28 | 54,272    |
| Sqlstpcustomdll.dll | 1.4.17.0       | 05-Jan-2007 | 23:40 | 2,290,688 |
| Sqlstpcustomdll.rll | 1.4.17.0       | 05-Jan-2007 | 21:28 | 12,288    |

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio Web de Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx).

-   **Comprobación de la versión del archivo**

**Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes para la ejecución del procedimiento en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, en **Buscar**.
2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
4.  **Propiedades**.  
    **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
5.  ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo comparándola con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
    **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.
6.  **Comprobación de las claves del Registro**

Quizá también pueda comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad revisando las siguientes claves del Registro.:

Microsoft Data Access Components 2.5 Service Pack 3:

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\DataAccess\\MDAC25\\SP3\\KB927779\\Filelist

Microsoft Data Access Components 2.7 Service Pack 1:

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\DataAccess\\MDAC27\\SP1\\KB927779\\Filelist

Microsoft Data Access Components 2.8

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\DataAccess\\MDAC28\\SP0\\KB927779\\Filelist

Microsoft Data Access Components 2.8 Service Pack 1:

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\DataAccess\\MDAC28\\SP1\\KB927779\\Filelist

**Nota** Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, esta clave del Registro puede no crearse correctamente cuando un administrador o un OEM integran o incorporan la actualización de seguridad 927779 en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Windows XP (todas las versiones)

**Requisitos previos**  
Esta actualización de seguridad requiere Microsoft Windows XP Service Pack 2. Para obtener más información, consulte el [artículo 322389 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/322389).

**Inclusión en futuros Service Packs:**  
La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en una actualización posterior.

**Información sobre la instalación**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;" class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta de acceso**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta de acceso**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta de acceso\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en un mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Información sobre la implementación**

**Nota** Si no está seguro de qué versión de MDAC está ejecutando, instale el [Comprobador de componentes](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8f0a8df6-4a21-4b43-bf53-14332ef092c9).

Para instalar la actualización de seguridad sin intervención del usuario, escriba la línea de comandos siguiente en el símbolo del sistema de Microsoft Windows XP.

Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 y Windows XP Media Center Edition 2005:

**WindowsXP-KB927779-x86-enu /quiet**

**Nota** El parámetro **/quiet** suprime todos los mensajes. Esto incluye los mensajes de error. Los administradores deben usar uno de los métodos admitidos para verificar que la instalación haya sido correcta cuando usan el parámetro /quiet. Los administradores también deben revisar el siguiente archivo KB927779.log para comprobar la existencia de mensajes de error al usar este parámetro.

Para instalar la actualización de seguridad sin necesidad de reiniciar el equipo, escriba la siguiente línea de comandos en el símbolo del sistema de Windows XP.

Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 y Windows XP Media Center Edition 2005:

**WindowsXP-KB927779-x86-enu /norestart**

Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad mediante el uso de Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualización de seguridad estará también disponible en el [sitio web Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisito de reinicio**

Esta actualización no requiere reinicio. El programa instalador detiene los servicios necesarios, aplica la actualización y los reinicia. Sin embargo, si los servicios necesarios no pueden detenerse por algún motivo, o si algún archivo necesario está en uso, será preciso reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.

**Información sobre la eliminación**

Para eliminar esta actualización de seguridad, utilice la herramienta Agregar o quitar programas del Panel de control.

Los administradores de sistemas también pueden utilizar la utilidad Spuninst.exe para desinstalar esta actualización de seguridad. La utilidad Spuninst.exe se encuentra en la carpeta %Windir%\\$NTUninstallKB927779$\\Spuninst.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;" class="dataTable">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que el que se pide al usuario local que permita un reinicio
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta de acceso**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación
</td>
</tr>
</table>
 
**Información sobre archivos**

La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 y Windows XP Media Center Edition 2005:

| Nombre de archivo | Versión     | Fecha       | Hora  | Tamaño  | Carpeta |
|-------------------|-------------|-------------|-------|---------|---------|
| Msado15.dll       | 2.81.1128.0 | 26-Dec-2006 | 13:07 | 536,576 | SP2GDR  |
| Msadomd.dll       | 2.81.1128.0 | 26-Dec-2006 | 13:07 | 180,224 | SP2GDR  |
| Msadox.dll        | 2.81.1128.0 | 26-Dec-2006 | 13:07 | 200,704 | SP2GDR  |
| Msjro.dll         | 2.81.1128.0 | 26-Dec-2006 | 13:07 | 102,400 | SP2GDR  |
| Msado15.dll       | 2.81.1128.0 | 26-Dec-2006 | 13:18 | 536,576 | SP2QFE  |
| Msadomd.dll       | 2.81.1128.0 | 26-Dec-2006 | 13:18 | 180,224 | SP2QFE  |
| Msadox.dll        | 2.81.1128.0 | 26-Dec-2006 | 13:18 | 200,704 | SP2QFE  |
| Msjro.dll         | 2.81.1128.0 | 26-Dec-2006 | 13:18 | 102,400 | SP2QFE  |

**Notas** Cuando se instalan estas actualizaciones de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más archivos que se van a actualizar en el sistema han sido actualizados anteriormente mediante una revisión de Microsoft.
Si ya había instalado una revisión para actualizar uno de estos archivos, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. De lo contrario, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. Las actualizaciones de seguridad pueden no incluir todas las variaciones de estos archivos. Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio Web de Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx).

-   **Comprobación de la versión del archivo**

**Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes para la ejecución del procedimiento en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.  
    a.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.  
    b.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.    
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.
3.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.  
    **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.
4.  **Comprobación de las claves del Registro**

Quizá también pueda comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad revisando las siguientes claves del Registro.:

Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 y Windows XP Media Center Edition 2005:

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB927779\\Filelist

**Nota** Estas claves del Registro pueden no contener una lista completa de archivos instalados. Además, estas claves del Registro pueden no crearse correctamente si un administrador o un OEM integran o incorporan la actualización de seguridad 927779 en los archivos fuente de instalación de Windows.

#### Windows Server 2003 (todas las versiones)

**Requisitos previos**
Esta actualización de seguridad requiere Windows Server 2003.

**Inclusión en futuros Service Packs**
La actualización para este problema se incluirá en un Service Pack o en una actualización posterior.

**Información sobre la instalación**

Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;" class="dataTable">
<caption>
Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Sobrescribe los archivos OEM sin preguntar al usuario.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No hace copia de seguridad de los archivos necesarios para la desinstalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log: ruta de acceso**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:ruta de acceso**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra la actualización en los archivos fuente de Windows. Estos archivos se encuentran en la ruta de acceso que se especifica en el parámetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:ruta de acceso\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrae los archivos sin iniciar el programa de instalación.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita la generación de informes de error extendidos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Habilita el registro detallado. Crea el archivo %Windir%\\CabBuild.log durante la instalación. El registro incluye el detalle de los archivos que se copian. El uso de este parámetro puede provocar que la instalación resulte más lenta.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en un mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite muchos de los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Información sobre la implementación**

Para instalar la actualización de seguridad sin intervención del usuario, escriba la línea de comandos siguiente en el símbolo del sistema de Windows Server 2003:

**WindowsServer2003-KB927779-x86-enu /quiet**

**Nota** El parámetro **/quiet** suprime todos los mensajes. Esto incluye los mensajes de error. Los administradores deben usar uno de los métodos admitidos para verificar que la instalación haya sido correcta cuando usan el parámetro **/quiet**. Los administradores también deben revisar el archivo KB927779.log para comprobar la existencia de mensajes de error al usar este parámetro.

Para instalar la actualización de seguridad sin necesidad de reiniciar el equipo, escriba la siguiente línea de comandos en el símbolo del sistema de Windows Server 2003:

**WindowsServer2003-KB927779-x86-enu /norestart**

Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad mediante el uso de Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualización de seguridad estará también disponible en el [sitio web Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisito de reinicio**

Esta actualización no requiere reinicio. El programa instalador detiene los servicios necesarios, aplica la actualización y los reinicia. Sin embargo, si los servicios necesarios no pueden detenerse por algún motivo, o si algún archivo necesario está en uso, será preciso reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.

**Información sobre la eliminación**

Para quitar esta actualización, utilice la herramienta Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control.

Los administradores de sistemas también pueden utilizar la utilidad Spuninst.exe para desinstalar esta actualización de seguridad. La utilidad Spuninst.exe se encuentra en la carpeta %Windir%\\$NTUninstallKB927779$\\Spuninst.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;" class="dataTable">
<caption>
Parámetros compatibles con Spuninst.exe
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parámetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descripción
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra las opciones de la línea de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Modos de instalación
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de instalación desatendida. No es necesaria la intervención del usuario, aunque se muestra el estado de la instalación. Si es preciso reiniciar al final de la instalación, se presentará un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica que el equipo se reiniciará al cabo de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. Es igual que el modo desatendido, pero no se muestran mensajes de estado ni de error.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones de reinicio
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No reinicia cuando termina la instalación.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia el equipo después de la instalación y obliga a otras aplicaciones a cerrarse cuando se apaga el equipo sin guardar antes los archivos abiertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Presenta un cuadro de diálogo que muestra una advertencia con temporizador en la que se indica al usuario que el equipo se reiniciará al cabo de *x* segundos. (El valor predeterminado es 30 segundos.) Está diseñado para ser utilizado con el parámetro **/quiet** o el parámetro **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Muestra un cuadro de diálogo que pide al usuario local que permita un reinicio.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
Opciones especiales
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Obliga a otros programas a cerrarse cuando se apaga el equipo.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:ruta de acceso**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite la redirección de los archivos de registro de instalación.
</td>
</tr>
</table>
 
**Información sobre archivos**

La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.

Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Small Business Server 2003:

| Nombre de archivo | Versión     | Fecha       | Hora  | Tamaño  | Carpeta |
|-------------------|-------------|-------------|-------|---------|---------|
| Msado15.dll       | 2.80.1064.0 | 19-Dec-2006 | 09:37 | 520,192 | RTMGDR  |
| Msadomd.dll       | 2.80.1064.0 | 19-Dec-2006 | 09:20 | 163,840 | RTMGDR  |
| Msadox.dll        | 2.80.1064.0 | 19-Dec-2006 | 09:20 | 184,320 | RTMGDR  |
| Msjro.dll         | 2.80.1064.0 | 19-Dec-2006 | 09:20 | 90,112  | RTMGDR  |
| Msado15.dll       | 2.80.1064.0 | 19-Dec-2006 | 10:01 | 520,192 | RTMQFE  |
| Msadomd.dll       | 2.80.1064.0 | 19-Dec-2006 | 09:49 | 163,840 | RTMQFE  |
| Msadox.dll        | 2.80.1064.0 | 19-Dec-2006 | 09:49 | 184,320 | RTMQFE  |
| Msjro.dll         | 2.80.1064.0 | 19-Dec-2006 | 09:49 | 90,112  | RTMQFE  |

Windows Server 2003, Enterprise Edition para sistemas con Itanium y Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas con Itanium:

| Nombre de archivo | Versión     | Fecha       | Hora  | Tamaño    | CPU   | Carpeta     |
|-------------------|-------------|-------------|-------|-----------|-------|-------------|
| Msado15.dll       | 2.80.1064.0 | 19-Dec-2006 | 08:55 | 1,384,448 | IA-64 | RTMGDR      |
| Msadomd.dll       | 2.80.1064.0 | 19-Dec-2006 | 08:55 | 483,328   | IA-64 | RTMGDR      |
| Msadox.dll        | 2.80.1064.0 | 19-Dec-2006 | 08:55 | 536,576   | IA-64 | RTMGDR      |
| Wmsado15.dll      | 2.80.1064.0 | 19-Dec-2006 | 09:38 | 520,192   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wmsadomd.dll      | 2.80.1064.0 | 19-Dec-2006 | 09:20 | 163,840   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wmsadox.dll       | 2.80.1064.0 | 19-Dec-2006 | 09:20 | 184,320   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wmsjro.dll        | 2.80.1064.0 | 19-Dec-2006 | 09:20 | 90,112    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Msado15.dll       | 2.80.1064.0 | 19-Dec-2006 | 09:20 | 1,384,448 | IA-64 | RTMQFE      |
| Msadomd.dll       | 2.80.1064.0 | 19-Dec-2006 | 09:20 | 483,328   | IA-64 | RTMQFE      |
| Msadox.dll        | 2.80.1064.0 | 19-Dec-2006 | 09:20 | 536,576   | IA-64 | RTMQFE      |
| Wmsado15.dll      | 2.80.1064.0 | 19-Dec-2006 | 10:01 | 520,192   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wmsadomd.dll      | 2.80.1064.0 | 19-Dec-2006 | 09:49 | 163,840   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wmsadox.dll       | 2.80.1064.0 | 19-Dec-2006 | 09:49 | 184,320   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wmsjro.dll        | 2.80.1064.0 | 19-Dec-2006 | 09:49 | 90,112    | x86   | RTMQFE\\WOW |

**Notas** Cuando se instalan estas actualizaciones de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más archivos que se van a actualizar en el sistema han sido actualizados anteriormente mediante una revisión de Microsoft.

Si ya había instalado una revisión para actualizar uno de estos archivos, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. De lo contrario, el programa de instalación copia los archivos RTMQFE, SP1QFE o SP2QFE en el sistema. Las actualizaciones de seguridad pueden no incluir todas las variaciones de estos archivos. Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Vea la pregunta más frecuente “¿Se puede utilizar Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para determinar si esta actualización es necesaria?” en la sección Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad, anteriormente en este boletín.

-   **Comprobación de la versión del archivo**

    **Nota** Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes para la ejecución del procedimiento en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.

    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.    
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.  
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.    
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.

-   **Comprobación de las claves del Registro**

    Quizá también pueda comprobar los archivos que ha instalado esta actualización de seguridad revisando las siguientes claves del Registro.:

    Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Enterprise Edition para sistemas con Itanium; y Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas con Itanium:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP1\\KB927779\\Filelist

    **Nota** Esta clave del Registro puede no contener una lista completa de archivos instalados. Además, esta clave del Registro puede no crearse correctamente si un administrador o un OEM integran o incorporan la actualización de seguridad 927779 en los archivos fuente de instalación de Windows.

### Información adicional:

**Agradecimientos**

Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:

-   [FrSIRT](http://www.frsirt.com/english/security-advisories) por informar de la vulnerabilidad de ActiveX de MDAC en Microsoft Windows MDAC (CVE-2006-5559).

**Obtención de otras actualizaciones de seguridad:**

Las actualizaciones para otros problemas de seguridad están disponibles en las ubicaciones siguientes:

-   Hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/search.aspx?displaylang=es). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “revisión de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
-   Hay disponibles actualizaciones para las plataformas de usuarios en el [sitio web Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) de Microsoft.

**Soporte técnico:**

-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de seguridad:**

-   El sitio web [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
-   [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Catálogo de actualizaciones de Windows: Para obtener más información sobre el Catálogo de actualizaciones de Windows, consulte el [artículo 323166 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Software Update Services (SUS) permite a los administradores implementar con rapidez y confiabilidad las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en servidores basados en Windows 2000 y Windows Server 2003, y en sistemas de escritorio donde se ejecute Windows 2000 Professional o Windows XP Professional.

Para obtener más información acerca de cómo implementar actualizaciones de seguridad con Software Update Services, visite el [sitio web de Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).

**Windows Server Update Services:**

Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores implementar con rapidez y fiabilidad las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en sistemas operativos Windows 2000 y versiones posteriores, Office XP y versiones posteriores, Exchange Server 2003 y SQL Server 2000 hasta Windows 2000 y sistemas operativos posteriores.

Para obtener más información acerca de cómo implementar actualizaciones de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

**Systems Management Server:**

Microsoft Systems Management Server (SMS) ofrece una solución empresarial altamente configurable para la administración de las actualizaciones. Mediante SMS, los administradores pueden identificar los sistemas basados en Windows que necesitan actualizaciones de seguridad, así como realizar la implementación controlada de las actualizaciones en la empresa con una repercusión mínima para los usuarios finales. Para obtener más información acerca de cómo pueden utilizar SMS 2003 los administradores para implementar actualizaciones de seguridad, visite el [sitio web de administración de revisiones de seguridad de SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Los usuarios de SMS 2.0 también pueden usar [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) como ayuda para la implementación de actualizaciones de seguridad. Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/smserver/default.mspx).

**Nota** SMS usa las herramientas Microsoft Baseline Security Analyzer, Microsoft Office Detection Tool y Enterprise Update Scan Tool para proporcionar un amplio soporte técnico en la detección e implementación de las actualizaciones indicadas en los boletines de seguridad. Puede que estas herramientas no detecten algunas actualizaciones de software. Los administradores pueden usar las prestaciones de inventario de SMS en estos casos para concretar qué actualizaciones se deben aplicar en cada sistema. Para obtener más información acerca de este procedimiento, visite el siguiente [sitio web](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341), en inglés. Algunas actualizaciones de seguridad pueden requerir derechos administrativos y que se reinicie el sistema. Los administradores pueden usar la utilidad Elevated Rights Deployment Tool (disponible en [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) y en [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) para instalar estas actualizaciones.

**Renuncia:**

La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

**Revisiones:**

-   V1.0 (13 de febrero de 2007): Publicación del boletín.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*