---
TOCTitle: 'MS14-008'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS14-008 - Crítica'
ms:assetid: 'ms14-008'
ms:contentKeyID: 61597953
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms14-008(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Boletín de seguridad de Microsoft MS14-008 - Crítica
====================================================

Una vulnerabilidad en Microsoft Forefront Protection para Exchange podría permitir la ejecución remota de código (2927022)
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 11 de febrero de 2014

**Versión:** 1.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad crítica resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informadode forma privada en Microsoft Forefront. La vulnerabilidadpodría permitir la ejecución remota de código si se analiza un mensaje de correo electrónico especialmente diseñado.

Esta actualización de seguridad se considera crítica para todas las compilaciones compatibles de Microsoft Forefront Protection para Exchange 2010. Para obtener más información, vea la subsección Software afectado y no afectado, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al quitar el código vulnerable de Microsoft Forefront Protection para Exchange Server. Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, Información sobre la vulnerabilidad.

Recomendación. Microsoft recomienda a sus clientes que apliquen la actualización inmediatamente.

Vea también la sección Herramientas y consejos para la detección e implementación, más adelante en este boletín.

#### Artículo de Knowledge Base

| Artículo de Knowledge Base | [2927022](https://support.microsoft.com/kb/2927022) |
|----------------------------|-----------------------------------------------------|
| Información sobre archivos | Sí                                                  |
| Valores hash SHA1/SHA2     | Sí                                                  |
| Problemas conocidos        | Sí                                                  |

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, vea [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Software afectado

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software</th>
<th style="border:1px solid black;" >Repercusión de seguridad máxima</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Actualizaciones reemplazadas</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a6411f21-8b5d-474b-bcda-f087af737eda">Microsoft Forefront Protection 2010 para Exchange Server</a>[1][2]<br />
(2927022)</td>
<td style="border:1px solid black;">Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
<sup>[1]</sup>Esta actualización solo está disponible en el Centro de descarga de Microsoft. Para obtener más información, vea las preguntas más frecuentes sobre laactualización.
  
<sup>[2]</sup>La actualización solo se aplica a los sistemas que ejecutan Microsoft Forefront Protection 2010 para Exchange Server versión 11.0.727.0. Para obtener más información, vea las preguntas más frecuentes sobre laactualización.
  
  
  
Software no afectado
  
| Software                                                         |  
|------------------------------------------------------------------|  
| Protección en línea de Exchange                                  |  
| Consola de administración de Microsoft Forefront Server Security |  
| Microsoft Forefront Protection 2010 para SharePoint              |  
| Microsoft Forefront Security para Exchange Server Service Pack 2 |  
| Microsoft Forefront Security para Office Communications Server   |  
| Microsoft Forefront Threat Management Gateway 2010               |  
| Microsoft Forefront Client Security                              |  
| Microsoft Forefront Endpoint Protection 2010                     |  
| Microsoft Forefront Security para SharePoint Service Pack 3      |
  
Preguntas más frecuentes sobre la actualización  
-----------------------------------------------
  
<span></span>
¿Por qué las actualizaciones solo están disponibles en el Centro de descarga de Microsoft?   
Microsoft está publicando estas actualizaciones en el [Centro de descarga de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129) para que los clientes puedan empezar a actualizar sus sistemas lo antes posible.
  
¿Hay algún requisito previo para esta actualización?    
Sí. Los clientes deben tener instalado Microsoft Forefront Protection 2010 para Exchange Server versión 11.0.727.0, también denominado Paquete acumulativo de revisiones 4 para Microsoft Forefront Protection para Exchange, para poder aplicar esta actualización. Para obtener más información acerca de Paquete acumulativo de revisiones 4, vea [el artículo 2619883 de Microsoft Knowledge Base](https://support.microsoft.com/kb/2619883).
  
Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?   
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Directiva de compatibilidad del ciclo de vida de los Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el sitio web de [información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en Ir para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### Información sobre la vulnerabilidad
  
Gravedad e identificadores de vulnerabilidad  
--------------------------------------------
  
<span></span>
En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen de boletines de febrero](https://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms14-feb). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc998259).

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidad de ejecución remota de código (CVE-2014-0294)</th>
<th style="border:1px solid black;" >Clasificación de gravedad acumulada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Forefront Protection 2010 para Exchange Server</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica <br />
Ejecución remota de código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidad de ejecución remota de código (CVE-2014-0294)  
------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en Forefront Protection para Exchange. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario en el contexto de seguridad de la cuenta de servicio configurada.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2014-0294](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2014-0294).
  
#### Factores atenuantes
  
Microsoft no ha identificado factores atenuantes para esta vulnerabilidad.
  
#### Soluciones provisionales
  
Microsoft no ha identificado soluciones provisionales para esta vulnerabilidad.
  
#### Preguntas más frecuentes
  
¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?   
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código.
  
¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?   
Cuando el contenido de correo no se analiza correctamente, se producen condiciones por las que un atacante podría ejecutar código arbitrario en el contexto de seguridad de la cuenta de servicio configurada cuando se analiza un mensaje de correo electrónico.
  
¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?   
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario en el contexto de seguridad de la cuenta de servicio configurada en el sistema de destino con Forefront Protection 2010 para Exchange Server.
  
¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?   
Un atacante no autenticado podría intentar aprovechar esta vulnerabilidad mediante el envío de un mensaje de correo electrónico especialmente diseñado a un servidor de Exchange que se supervisa mediante las versiones afectadas de Forefront Protection 2010 para Exchange.
  
¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?   
Los sistemas que ejecutan una versión afectada de Forefront Protection 2010 para Exchange Server están más expuestos.
  
¿Cómo funciona esta actualización?   
La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al quitar el código vulnerable de Forefront Protection 2010 para Exchange Server.
  
En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?   
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.
  
En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?   
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  
<span></span>
Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y sistemas móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/updatemanagement/bb245732). El sitio web [Microsoft TechNet Security](http://technet.microsoft.com/es-es/security/default.aspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
Las actualizaciones de seguridad están disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “actualización de seguridad” podrá encontrarlas fácilmente.
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  
<span></span>
Software afectado
  
Para obtener información acerca de la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Forefront Protection 2010 para Exchange Server
  
Tabla de referencia
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Nombres de archivo de actualización de seguridad</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones compatibles de Forefront Protection 2010 para Exchange Server:<br />
ForefrontProtectionforExchange-KB2927022-x86.exe</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Requisito de reinicio</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización no requiere reiniciar el sistema, a menos que se estén usando los archivos afectados. Si los archivos afectados están en uso y se requiere una actualización, aparecerá un mensaje indicándole que se debe reiniciar.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan usar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, vea el <a href="https://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información sobre la eliminación</td>
<td style="border:1px solid black;">Para realizar la desinstalación, haga clic en Panel de control, haga clic en Programas, haga clic en Programas y características, en Actualizaciones instaladas, haga clic con el botón secundario en &quot;Actualización de seguridad para Microsoft Forefront Server Protection (KB2927022)&quot; y, a continuación, haga clic en Desinstalar.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información sobre archivos</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="https://support.microsoft.com/kb/2927022">artículo 2927022 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Comprobación de las claves del Registro</td>
<td style="border:1px solid black;">Nota No existe una clave del Registro para validar la presencia de esta actualización.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
### Información adicional:
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, vaya a los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Soporte técnico
  
Cómo obtener ayuda y soporte técnico para esta actualización de seguridad
  
-   Soluciones de seguridad para profesionales de TI: [Soporte técnico y solución de problemas de seguridad de TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bb980617.aspx)  
-   Ayuda para proteger su equipo con Windows de virus y malware: [Solución antivirus y centro de seguridad](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Soporte local según su país: [Soporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (11 de febrero de 2014): Publicación del boletín.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
