---
TOCTitle: 'MS14-050'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS14-050 - Importante'
ms:assetid: 'ms14-050'
ms:contentKeyID: 62757292
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms14-050(v=Security.10)'
---

Boletín de seguridad de Microsoft MS14-050 - Importante
=======================================================

Una vulnerabilidad en Microsoft SharePoint Server podría permitir la elevación de privilegios (2977202)
-------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: 12 de agosto de 2014

**Versión:** 1.0

Información general
-------------------

### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma privada en Microsoft SharePoint Server. Un atacante autenticado que aprovechara esta vulnerabilidad podría usar una aplicación especialmente diseñada para ejecutar código JavaScript arbitrario en el contexto del usuario en el sitio de SharePoint actual.

Es una actualización de seguridad importante para las ediciones compatibles de Microsoft SharePoint Server 2013 y Microsoft SharePoint Foundation 2013. Para obtener más información, vea la sección **Software afectado y no afectado**.

La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al modificar la forma en que SharePoint Server sanea el contenido las aplicaciones especialmente diseñadas que usan acciones personalizadas. Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, vea la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la vulnerabilidad específica más adelante en este boletín.

**Recomendación.** Los clientes pueden configurar las actualizaciones automáticas para buscar en línea actualizaciones de Microsoft Update mediante el uso del servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Los clientes que tienen habilitadas las actualizaciones automáticas y configuradas para buscar en línea actualizaciones de Microsoft Update normalmente no tienen que realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado las actualizaciones automáticas deben buscar las actualizaciones en Microsoft Update e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información sobre las opciones de configuración específicas de la actualización automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](https://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización a la primera oportunidad con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

**Nota para SharePoint Server** Las herramientas de detección (como Microsoft Update, WSUS, MBSA, SMS y System Center Configuration Manager) se aplican a las implementaciones de Microsoft SharePoint Server de servidor individual. Las herramientas de detección no detectan la aplicabilidad de las actualizaciones en sistemas configurados como parte de una granja de servidores de SharePoint de múltiples sistemas. Para obtener las instrucciones recomendadas acerca de cómo aplicar actualizaciones a SharePoint Server, vea [Implementar actualizaciones de software de SharePoint 2013](http://technet.microsoft.com/library/cc263467).

 

### Artículo de Knowledge Base

-   **Artículo de Knowledge Base**: [**2977202**](https://support.microsoft.com/kb/2977202)
-   **Información sobre archivos**: Sí
-   **Valores hash SHA1/SHA2**: Sí
-   **Problemas conocidos**: Sí

 

Software afectado y no afectado
-------------------------------

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, vea [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

### Software afectado 

**Software de servidor de Microsoft** 

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Software**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Componente**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Repercusión de seguridad máxima**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Clasificación de gravedad acumulada**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Actualizaciones reemplazadas**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="5">
**Microsoft Windows SharePoint Server**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft SharePoint Server 2013
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft SharePoint Server 2013](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c7a9b228-5837-48be-bc40-6f307ddd3229)  
(2880994)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
2863856 en [MS14-022](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=386285)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft SharePoint Server 2013 Service Pack 1
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft SharePoint Server 2013 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c7a9b228-5837-48be-bc40-6f307ddd3229)  
(2880994)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
2863856 en [MS14-022](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=386285)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft SharePoint Server 2013
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft SharePoint Foundation 2013](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c7a9b228-5837-48be-bc40-6f307ddd3229)  
(2880994)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
2863856 en [MS14-022](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=386285)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft SharePoint Server 2013 Service Pack 1
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft SharePoint Foundation 2013 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c7a9b228-5837-48be-bc40-6f307ddd3229)  
(2880994)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
2863856 en [MS14-022](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=386285)
</td>
</tr>
</table>
 
 

### Software no afectado 

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="100%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Software</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft SharePoint Portal Server 2003 Service Pack 3</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft SharePoint Server 2007 Service Pack 3 (edición de 32 bits)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft SharePoint Server 2007 Service Pack 3 (edición de 64 bits)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Excel Services en Microsoft SharePoint Server 2007 Service Pack 3 (ediciones de 32 bits)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Excel Services en Microsoft SharePoint Server 2007 Service Pack 3 (ediciones de 64 bits)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows SharePoint Services 2.0</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 3 (versiones de 32 bits)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 3 (versiones de 64 bits)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft SharePoint Foundation 2010 Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft SharePoint Foundation 2010 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Excel Services en Microsoft SharePoint Server 2010 Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Excel Services en Microsoft SharePoint Server 2010 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Word Automation Services en Microsoft SharePoint Server 2010 Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Word Automation Services en Microsoft SharePoint Server 2010 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Web Applications 2010 Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Web Applications 2010 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Excel Web App 2010 Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Excel Web App 2010 Service Pack 2</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Preguntas más frecuentes sobre la actualización  
-----------------------------------------------
  
**¿Qué sucede si una aplicación deja de funcionar o no se instala correctamente después de instalar esta actualización?**   
Debido a que esta actualización corrige el modo en que SharePoint sanea las aplicaciones, algunas aplicaciones, en concreto las que usan acciones personalizadas, pueden dejar de funcionar o no instalarse correctamente después de instalar esta actualización. Evalúe una por una las aplicaciones que dejan de funcionar o que no se instalan correctamente. Si la aplicación procede de una fuente que no es de confianza o ya no se necesita, debe quitarla. Para obtener más información acerca de la eliminación de aplicaciones, vea [Quitar aplicaciones para instancias de SharePoint de un sitio de SharePoint 2013](http://technet.microsoft.com/library/fp161233). **Advertencia** Después de quitar una aplicación, no podrá recuperar los datos que pudiera almacenar la aplicación en la ubicación donde se hospedaba. Si desea conservar estos datos, debe guardarlos antes de quitar la aplicación. Vaya a la aplicación que piensa quitar y copie manualmente los datos a otro formato (algunas aplicaciones pueden proporcionar una forma de exportar los datos).
  
Por otro lado, si confía en la aplicación y desea seguir usándola, compruebe las fuentes de confianza o póngase en contacto con el autor de la aplicación para obtener una versión actualizada que funcione y se instale correctamente.
  
**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**   
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Directiva de compatibilidad del ciclo de vida de los Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el sitio web de [información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
Gravedad e identificadores de vulnerabilidad  
--------------------------------------------
  
En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de agosto](https://technet.microsoft.com/library/security/ms14-aug). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/security/cc998259).
  
**Software de servidor de Microsoft** 

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Software afectado**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Vulnerabilidad de contenido de página en SharePoint (CVE-2014-2816)**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Clasificación de gravedad acumulada**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Microsoft Windows SharePoint Server 2013**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft SharePoint Server 2013
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft SharePoint Server 2013 Service Pack 1
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft SharePoint Foundation 2013
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft SharePoint Foundation 2013 Service Pack 1
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
</table>
 
 

Vulnerabilidad de contenido de página en SharePoint (CVE-2014-2816)
-------------------------------------------------------------------

Existe una vulnerabilidad de elevación de privilegios en SharePoint Server. Un atacante autenticado que aprovechara esta vulnerabilidad podría usar una aplicación especialmente diseñada para ejecutar código arbitrario en el contexto de seguridad del usuario que ha iniciado sesión.

Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2014-2816](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2014-2816).

### Factores atenuantes

Microsoft no ha identificado factores atenuantes para esta vulnerabilidad.

### Soluciones provisionales

La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad:

-   **Para las instancias de SharePoint, evalúe y quite las aplicaciones según corresponda. Instale nuevas aplicaciones solo de fuentes de confianza.**

    Evalúe las aplicaciones instaladas una por una y quite las que se han instalado de fuentes que no son de confianza y las que ya no se necesitan. También debe evaluar las aplicaciones instaladas desde fuentes de confianza para determinar si se han quitado de la fuente de confianza. Si una aplicación se ha quitado de una fuente de confianza, tal vez sea una indicación que ahora la aplicación se considera que no es de confianza y debería quitarla de las instancias de SharePoint.

    Para obtener más información, vea [Quitar aplicaciones para instancias de SharePoint de un sitio de SharePoint 2013](http://technet.microsoft.com/library/fp161233).

    Después de quitar las aplicaciones instaladas de fuentes que no son de confianza, instale las aplicaciones nuevas según sea necesario solo desde fuentes de confianza.

    **Consecuencias de la solución provisional** Cuando los administradores quitan las aplicaciones para SharePoint de los sitios de SharePoint, las aplicaciones se desinstalan y la funcionalidad ya no está disponible.

    **Advertencia** Después de quitar una aplicación, no podrá recuperar los datos que pudiera almacenar la aplicación en la ubicación donde se hospedaba. Si desea conservar estos datos, debe guardarlos antes de quitar la aplicación. Vaya a la aplicación que piensa quitar y copie manualmente los datos a otro formato (algunas aplicaciones pueden proporcionar una forma de exportar los datos).

     

### Preguntas más frecuentes

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Se trata de una vulnerabilidad de elevación de privilegios.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
La vulnerabilidad se debe a que SharePoint Server no trata correctamente una aplicación especialmente diseñada que usa el modelo de extensibilidad de SharePoint para ejecutar código JavaScript arbitrario en nombre del usuario. Existen situaciones en las que una aplicación podría omitir la administración de permisos de aplicación y ejecutar código arbitrario en el contexto de seguridad del usuario que ha iniciado sesión.

**¿Qué es la administración de permisos de aplicación?**  
La finalidad de la administración de permisos de aplicación es administrar la capacidad de las aplicaciones de obtener acceso y usar recursos de SharePoint 2013 internos, así como realizar tareas en nombre de los usuarios. Para obtener más información, vea [Planear la administración de permisos de aplicación en SharePoint 2013](http://technet.microsoft.com/library/jj219576).

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechara la vulnerabilidad podría usar una aplicación especialmente diseñada para ejecutar un script arbitrario en el contexto de seguridad del usuario que ha iniciado sesión. A continuación, el script podría, por ejemplo, realizar acciones en el sitio de SharePoint afectado en nombre del usuario que ha iniciado sesión con los mismos permisos que este usuario.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Un atacante podría crear una aplicación especialmente diseñada para aprovechar esta vulnerabilidad y convencer a los usuarios de que instalaran esa aplicación.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sistemas que ejecutan una versión afectada de SharePoint Server que permite conexiones de las aplicaciones que implementan la característica afectada están más expuestos.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
La actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la forma en que SharePoint Server sanea el contenido de las aplicaciones especialmente diseñadas que usan acciones personalizadas.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.

Herramientas y consejos para la detección e implementación
----------------------------------------------------------

Hay disponibles varios recursos para ayudar a los administradores a implementar las actualizaciones de seguridad. 

-   Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan y las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. 
-   Windows Server Update Services (WSUS), Systems Management Server (SMS) y System Center Configuration Manager ayudan a los administradores a distribuir las actualizaciones de seguridad. 
-   Los componentes del Evaluador de compatibilidad de aplicaciones incluidos con el kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones contribuyen a optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas. 

Para obtener información acerca de estas y otras herramientas que hay disponibles, vea [Herramientas de seguridad para profesionales de TI](http://technet.microsoft.com/security/cc297183). 

**Nota para SharePoint Server** Las herramientas de detección (como Microsoft Update, WSUS, MBSA, SMS y System Center Configuration Manager) se aplican a las implementaciones de Microsoft SharePoint Server de servidor individual. Las herramientas de detección no detectan la aplicabilidad de las actualizaciones en sistemas configurados como parte de una granja de servidores de SharePoint de múltiples sistemas. Para obtener las instrucciones recomendadas acerca de cómo aplicar actualizaciones a SharePoint Server, vea [Implementar actualizaciones de software de SharePoint 2013](http://technet.microsoft.com/library/cc263467).

Implementación de la actualización de seguridad
-----------------------------------------------

### SharePoint Server 2013 (todas las ediciones) y SharePoint Foundation 2013 (todas las versiones)

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nombre de archivo de actualización de seguridad</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft SharePoint Server 2013 Microsoft SharePoint Foundation 2013:<br />
<strong>sts2013-kb2880994-fullfile-x64-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Parámetros de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">artículo 912203 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan usar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, vea el <a href="https://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización de seguridad no se puede quitar.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft SharePoint Server 2013 Microsoft SharePoint Foundation 2013:<br />
<a href="https://support.microsoft.com/kb/2880994">Artículo 2880994 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
 
  
Información adicional:  
----------------------
  
### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, vaya a los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
### Soporte técnico
  
**Cómo obtener ayuda y soporte técnico para esta actualización de seguridad**
  
-   Ayuda para instalar actualizaciones: [Soporte de Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluciones de seguridad para profesionales de TI: [Soporte técnico y solución de problemas de seguridad de TechNet](http://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)  
-   Ayuda para proteger su equipo con Windows de virus y malware: [Solución antivirus y centro de seguridad](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Soporte local según su país: [Soporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra “tal cual”, sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
### Revisiones
  
-   V1.0 (12 de agosto de 2014): Publicación del boletín.
  
*Página generada el 2014-08-06 16:54Z-07:00.*
