---
TOCTitle: 'MS14-042'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS14-042 - Moderado'
ms:assetid: 'ms14-042'
ms:contentKeyID: 62554615
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms14-042(v=Security.10)'
---

Boletín de seguridad de Microsoft MS14-042 - Moderado
=====================================================

Una vulnerabilidad en Microsoft Service Bus podría permitir la denegación de servicio (2972621)
-----------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: 8 de julio de 2014 | Actualizado: 14 de octubre de 2014

**Versión:** 2.0

Información general
-------------------

### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma pública en Microsoft Service Bus para Windows Server. La vulnerabilidad podría permitir la denegación de servicio si un atacante remoto autenticado crea y ejecuta un programa que envía una secuencia de mensajes AMQP (protocolo avanzado de Message Queue Server) especialmente diseñados al sistema de destino. Microsoft Service Bus para Windows Server no se incluye en ningún sistema operativo de Microsoft. Para que un sistema afectado sea vulnerable, primero se debe descargar, instalar y configurar Microsoft Service Bus, y sus detalles de configuración (certificado de granja de servidores) se deben compartir con otros usuarios.

Esta actualización de seguridad se considera moderada para Microsoft Service Bus 1.1 cuando está instalado en las ediciones afectadas de Windows Server 2008 R2, Windows Server 2012 y Windows Server 2012 R2. Para obtener más información, vea la sección **Software afectado y no afectado**.

La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al modificar el modo en que Service Bus para Windows Server trata los mensajes AMQP. Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, vea la subsección **Preguntas más frecuentes (P+F)** de la vulnerabilidad específica en este boletín.

**Recomendación.** La mayoría de los clientes tiene habilitada la actualización automática y no debe realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Para obtener información acerca de las opciones de configuración específicas en las actualizaciones automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](https://support.microsoft.com/kb/294871). En el caso de los clientes que no tienen habilitadas las actualizaciones automáticas, se pueden seguir los pasos de [Activar o desactivar las actualizaciones automáticas](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=398470) para habilitar las actualizaciones automáticas.

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente (incluidos los clientes que no han habilitado las actualizaciones automáticas), Microsoft recomienda que los clientes consideren la posibilidad de aplicar la actualización de seguridad con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Las actualizaciones también están disponibles mediante los vínculos de descarga de la tabla Software afectado, más adelante en este boletín.

Para obtener orientación adicional, vea la sección **Herramientas y consejos para la detección e implementación** de este boletín.

### Artículo de Knowledge Base

-   **Artículo de Knowledge Base**: [**2972621**](https://support.microsoft.com/kb/2972621)
-   **Información sobre archivos**: Sí
-   **Valores hash SHA1/SHA2**: Sí
-   **Problemas conocidos**: Sí

 

Software afectado y no afectado
-------------------------------

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, vea [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado** 

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Producto</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Repercusión de seguridad máxima</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Clasificación de gravedad acumulada</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Actualizaciones reemplazadas</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=927a4c84-85ac-47ab-ad80-1156b7a68a27">Microsoft Service Bus 1.1</a> cuando está instalado en Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 Service Pack 1<br />
(2972621)</td>
<td style="border:1px solid black;">Denegación de servicio</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=927a4c84-85ac-47ab-ad80-1156b7a68a27">Microsoft Service Bus 1.1</a> cuando está instalado en Windows Server 2012<br />
(2972621)</td>
<td style="border:1px solid black;">Denegación de servicio</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=927a4c84-85ac-47ab-ad80-1156b7a68a27">Microsoft Service Bus 1.1</a> cuando está instalado en Windows Server 2012 R2<br />
(2972621)</td>
<td style="border:1px solid black;">Denegación de servicio</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;">Ninguna</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
 
  
Preguntas más frecuentes sobre la actualización  
-----------------------------------------------
  
**¿Qué versión de producto de Microsoft Service Bus para Windows Server está afectada por la vulnerabilidad?**  
Microsoft Service Bus 1.1 está afectado por la vulnerabilidad si las versiones de producto de los archivos binarios que hay en el sistema corresponden a las enumeradas en **Versión de producto vulnerable** en la tabla siguiente.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Archivo binario afectado</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Versión de producto vulnerable</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Versión de producto prevista después de aplicar la actualización</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft.ServiceBus.dll</td>
<td style="border:1px solid black;">2.1.30904.0</td>
<td style="border:1px solid black;">2.1.40512.2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft.Cloud.ServiceBus.Client.dll</td>
<td style="border:1px solid black;">2.1.30904.0</td>
<td style="border:1px solid black;">2.1.40512.2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft.ServiceBus.Commands.dll</td>
<td style="border:1px solid black;">2.0.30904.0</td>
<td style="border:1px solid black;">2.0.40512.2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft.Cloud.ServiceBus.Messaging.dll</td>
<td style="border:1px solid black;">2.0.30904.0</td>
<td style="border:1px solid black;">2.0.40512.2</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Si las versiones de producto de los archivos binarios afectados que hay en el sistema son mayores o iguales que las entradas de la segunda columna, significa que Microsoft Service Bus 1.1 se ha actualizado para corregir la vulnerabilidad y no está afectado.
  
**¿Cómo averiguo qué versión de Microsoft Service Bus para Windows Server está instalada actualmente en mi sistema?**   
Si Microsoft Service Bus 1.1 ya está instalado en el equipo, se indicará en **Agregar o quitar programas**. Puede comprobar el número de versión de producto de los archivos binarios afectados (se encuentran en el directorio C:\\Archivos de programa\\Service Bus\\1.1) si consulta las propiedades de archivo y anota la **versión de producto que se encuentra en la pestaña** Detalles**.** Los archivos binarios afectados y las versiones de producto vulnerables se enumeran en la tabla anterior.
  
**¿Cómo actualizo manualmente mi versión de Microsoft Service Bus para Windows Server?**   
Los clientes que decidan instalar la actualización manualmente, en vez de hacerlo a través de Microsoft Update, primero deben determinar la versión que está instalada en el sistema (Microsoft Service Bus 1.1 se admite en Windows Server 2008 R2 Service Pack 1, Windows Server 2012 y Windows Server 2012 R2 únicamente). Si Service Bus 1.1 está instalado en el sistema, compruebe la versión de compilación de uno de los archivos binarios afectados, tal como se describe en las preguntas más frecuentes anteriores. Si la versión de producto que hay en el sistema es vulnerable, descargue e instale la actualización 2972621 mediante los vínculos del Centro de descarga de Microsoft que se proporcionan en la sección **Software afectado** de este boletín.
  
**¿Esta actualización actualizará mi versión de Microsoft Service Bus para Windows Server?**   
No. La actualización 2972621 no actualiza las versiones de Microsoft Service Bus anteriores a la versión 1.1. Microsoft recomienda realizar la actualización para protegerse contra la vulnerabilidad descrita en este boletín.
  
**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**   
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Directiva de compatibilidad del ciclo de vida de los Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el sitio web de [información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
Gravedad e identificadores de vulnerabilidad  
--------------------------------------------
  
En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de julio](https://technet.microsoft.com/library/security/ms14-jul). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/security/cc998259).

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Software afectado**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Vulnerabilidad de denegación de servicio en Service Bus (CVE-2014-2814)**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Clasificación de gravedad acumulada**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Service Bus 1.1 cuando está instalado en Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 Service Pack 1  
(2972621)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Moderada**   
Denegación de servicio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Moderada**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Service Bus 1.1 cuando está instalado en Windows Server 2012  
(2972621)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Moderada**   
Denegación de servicio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Moderada**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Service Bus 1.1 cuando está instalado en Windows Server 2012 R2  
(2972621)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Moderada**   
Denegación de servicio
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Moderada**
</td>
</tr>
</table>
 
 

Vulnerabilidad de denegación de servicio en Service Bus (CVE-2014-2814)
-----------------------------------------------------------------------

Existe una vulnerabilidad de denegación de servicio en Microsoft Service Bus para Windows Server. Un atacante autenticado que aprovechara la vulnerabilidad podría provocar que Service Bus dejara de responder a los mensajes AMQP entrantes.

Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2014-2814](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2014-2814).

### Factores atenuantes

El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:

-   Microsoft Service Bus para Windows Server no se incluye en ningún sistema operativo de Microsoft. Para que un sistema afectado sea vulnerable, primero se debe descargar, instalar y configurar Microsoft Service Bus, y sus detalles de configuración (certificado de granja de servidores) se deben compartir con otros usuarios.

### Soluciones provisionales

La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad:

**Deshabilitar AMQP**

Si no necesita la funcionalidad y la conectividad del protocolo AMQP, puede deshabilitar el uso de AMQP. Para deshabilitar AMQP, siga estos pasos:

1.  Abra el archivo GatewayComponents.config que se encuentra en el directorio c:\\Archivos de programa\\Service Bus\\1.1\\. (Guarde una copia de seguridad de este archivo para restaurarla más adelante si desea deshacer esta solución provisional).
2.  Quite todas las referencias al componente “AmqpProtocolHead” y guarde el archivo.
3.  Para que el cambio surta efecto, ejecute los siguientes cmdlets de PowerShell para Service Bus: 

    ```
    stop-sbhost
    ```

    seguido de

    ```
    start-sbhost
    ```

    **Nota** Si hay varios nodos en la granja de servidores de Service Bus configurada, los pasos anteriores se deben realizar en cada uno de los nodos de la granja.

**Consecuencias de la solución provisional.** No se aceptarán conexiones AMQP.

**Cómo deshacer la solución provisional. **

Para deshacer la solución provisional, siga estos pasos:

1.  Restaure la copia de seguridad del archivo GatewayComponents.config en el directorio c:\\Archivos de programa\\Service Bus\\1.1\\.
2.  Para que el cambio surta efecto, ejecute los siguientes cmdlets de PowerShell para Service Bus: 

    ```
    stop-sbhost
    ```

    seguido de

    ```
    start-sbhost 
    ```

    **Nota** Si hay varios nodos en la granja de servidores de Service Bus configurada, los pasos anteriores se deben realizar en cada uno de los nodos de la granja.

### Preguntas más frecuentes

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Se trata de una vulnerabilidad de denegación de servicio.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
La vulnerabilidad se debe a que Microsoft Service Bus trata incorrectamente los mensajes AMQP especialmente diseñados.

**¿Qué es el protocolo avanzado de Message Queue Server (AMQP)?**  
El protocolo avanzado de Message Queue Server (AMQP) es un protocolo de mensajería eficaz y confiable que puede usar para crear aplicaciones de mensajería sólidas y multiplataforma. Para obtener más información acerca de Microsoft Service Bus para Windows Server, vea [Service Bus AMQP: Guía de desarrollo](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/jj841071.aspx).

**¿Qué es Microsoft Service Bus para Windows Server?**  
Microsoft Service Bus para Windows Server es un componente instalable que proporciona funciones de mensajería en Windows. Permite a los clientes crear, probar y ejecutar aplicaciones controladas por mensajes en entornos autoadministrados. Para obtener más información acerca de Microsoft Service Bus para Windows Server, vea [Service Bus para Windows Server (Service Bus 1.1)](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/dn282144.aspx).

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechara la vulnerabilidad podría provocar que Microsoft Service Bus dejara de responder a los mensajes entrantes.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Un atacante remoto autenticado podría aprovechar esta vulnerabilidad mediante la creación y la ejecución de un programa que envíe una secuencia de mensajes AMQP especialmente diseñados al sistema de destino.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los servidores de Windows con Service Bus para Windows Server instalado están más expuestos a esta vulnerabilidad.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
La actualización corrige la vulnerabilidad al modificar el modo en que Microsoft Service Bus para Windows Server trata los mensajes AMQP.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
Sí. Esta vulnerabilidad ya se ha divulgado públicamente. Se le ha asignado el número de vulnerabilidad y exposición común [CVE-2014-2814](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-cve-2014-2814).

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft no tiene constancia de ataques que intenten aprovechar esta vulnerabilidad.

Herramientas y consejos para la detección e implementación
----------------------------------------------------------

Hay disponibles varios recursos para ayudar a los administradores a implementar las actualizaciones de seguridad. 

-   Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan y las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. 
-   Windows Server Update Services (WSUS), Systems Management Server (SMS) y System Center Configuration Manager ayudan a los administradores a distribuir las actualizaciones de seguridad. 
-   Los componentes del Evaluador de compatibilidad de aplicaciones incluidos con el kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones contribuyen a optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas. 

Para obtener información acerca de estas y otras herramientas que hay disponibles, vea [Herramientas de seguridad para profesionales de TI](http://technet.microsoft.com/security/cc297183). 

Implementación de la actualización de seguridad
-----------------------------------------------

### Microsoft Service Bus para Windows Server

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nombre de archivo de actualización de seguridad</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Service Bus para Windows Server cuando está instalado en todas las ediciones compatibles de Windows Server 2008 R2, Windows Server 2012 o Windows Server 2012 R2:<br />
<strong>ServiceBusServer-KB2972621-x64-EN.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Parámetros de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="https://support.microsoft.com/kb/934307">artículo 934307 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualización no requiere reinicio. El programa instalador detiene los servicios necesarios, aplica la actualización y los reinicia. Sin embargo, si los servicios necesarios no pueden detenerse por algún motivo, o si algún archivo necesario está en uso, será preciso reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">En <strong>Panel de control</strong>, abra <strong>Programas y características</strong>, busque <strong>Actualización de seguridad para Service Bus 1.1 (KB2972621)</strong> en la lista de actualizaciones instaladas, haga clic con el botón secundario del mouse en ella y, a continuación, haga clic en <strong>Desinstalar</strong>.<br />
<br />
Vea el <a href="https://support.microsoft.com/kb/2972621">artículo 2972621 de Microsoft Knowledge Base</a> para obtener instrucciones sobre cómo desinstalar la actualización de seguridad mediante una línea de comandos.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="https://support.microsoft.com/kb/2972621">artículo 2972621 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Wow6432Node\Microsoft\Updates\Service Bus 1.1\KB2972621</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
 
  
Información adicional:  
----------------------
  
### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, vaya a los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
### Soporte técnico
  
**Cómo obtener ayuda y soporte técnico para esta actualización de seguridad**
  
-   Ayuda para instalar actualizaciones: [Soporte de Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluciones de seguridad para profesionales de TI: [Soporte técnico y solución de problemas de seguridad de TechNet](http://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)  
-   Ayuda para proteger su equipo con Windows de virus y malware: [Solución antivirus y centro de seguridad](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Soporte local según su país: [Soporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra “tal cual”, sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
### Revisiones
  
-   V1.0 (8 de julio de 2014): Publicación del boletín.  
-   V2.0 (14 de octubre de 2014): se ha vuelto a publicar el boletín para anunciar la oferta de la actualización de seguridad a través de Microsoft Update, además de la opción solo de Centro de descarga que se proporcionó cuando se publicó originalmente este boletín. Los clientes que ya han actualizado correctamente sus sistemas no necesitan realizar ninguna acción.
  
*Página generada el 2014-10-01 10:14Z-07:00.*
