---
TOCTitle: 'MS14-062'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS14-062 - Importante'
ms:assetid: 'ms14-062'
ms:contentKeyID: 63172192
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms14-062(v=Security.10)'
---

Boletín de seguridad de Microsoft MS14-062 - Importante
=======================================================

Una vulnerabilidad en el servicio de Message Queue Server podría permitir la elevación de privilegios (2993254)
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: 14 de octubre de 2014

**Versión:** 1.0

Información general
-------------------

### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve una vulnerabilidad que se ha divulgado públicamente en Microsoft Windows. La vulnerabilidad podría permitir la elevación de privilegios si un atacante envía una solicitud de control entrada/salida (IOCTL) especialmente diseñada al servicio de Message Queue Server. Si se aprovecha esta vulnerabilidad, se podría obtener acceso completo al sistema afectado. De forma predeterminada, el componente Message Queue Server no se instala en ninguna edición de sistema operativo afectada y sólo lo puede habilitar un usuario con privilegios administrativos. Sólo los clientes que habiliten manualmente el componente Message Queue Server pueden ser vulnerables a este problema.

Esta actualización de seguridad se considera importante para todas las ediciones compatibles de Windows Server 2003. Para obtener más información, vea la sección **Software afectado**.

La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al modificar la forma en que el servicio de Message Queue Server valida los datos de entrada antes de pasarlos al búfer asignado. Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, vea la subsección **Preguntas más frecuentes (P+F)** de la vulnerabilidad específica más adelante en este boletín.

**Recomendación.** La mayoría de los clientes tiene habilitada la actualización automática y no debe realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Para obtener información acerca de las opciones de configuración específicas en las actualizaciones automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](https://support.microsoft.com/kb/294871). En el caso de los clientes que no tienen habilitadas las actualizaciones automáticas, se pueden seguir los pasos de [Activar o desactivar las actualizaciones automáticas](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=398470) para habilitar las actualizaciones automáticas.

Para administradores e instalaciones empresariales o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente (incluidos los clientes que no han habilitado las actualizaciones automáticas),****Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización lo antes posible con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Las actualizaciones también están disponibles mediante los vínculos de descarga de la tabla Software afectado, más adelante en este boletín.

Para obtener orientación adicional, vea la sección **Herramientas y consejos para la detección e implementación** de este boletín.

### Artículo de Knowledge Base

-   **Artículo de Knowledge Base**: [**2993254**](https://support.microsoft.com/kb/2993254)
-   **Información sobre archivos**: Sí
-   **Valores hash SHA1/SHA2**: Sí
-   **Problemas conocidos**: Ninguna

 

Software afectado
-----------------

Las siguientes versiones o ediciones del software están afectadas. Las versiones o las ediciones que no se incluyen han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, vea [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Sistema operativo**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Repercusión de seguridad máxima**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Clasificación de gravedad acumulada**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Actualizaciones reemplazadas**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="4">
**Windows Server 2003**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2003 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1464260a-c3a9-436c-b345-e1b64325ab4f)  
(2993254)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
971032 en [MS09-040](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=155979)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=fd8c0b32-dd8b-461a-a110-43a076435f77)  
(2993254)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
971032 en [MS09-040](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=155979)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b0b35a54-9178-4724-89e2-94cace12abc8)  
(2993254)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
971032 en [MS09-040](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=155979)
</td>
</tr>
</table>
 
 

Preguntas más frecuentes sobre la actualización
-----------------------------------------------

**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**  
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Directiva de compatibilidad del ciclo de vida de los Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).

Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el sitio web de [información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329) y, a continuación, seleccione el país para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).

Gravedad e identificadores de vulnerabilidad
--------------------------------------------

En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de octubre](https://technet.microsoft.com/library/security/ms14-oct). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/security/cc998259).

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Software afectado**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Vulnerabilidad de escalación de privilegios de escritura arbitrarios en MQAC (CVE-2014-4971)**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Clasificación de gravedad acumulada**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Windows Server 2003**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 Service Pack 2  
(2993254)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2  
(2993254)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium  
(2993254)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
</table>
 
 

Vulnerabilidad de escalación de privilegios de escritura arbitrarios en MQAC (CVE-2014-4971)
--------------------------------------------------------------------------------------------

Existe una vulnerabilidad en el servicio de Microsoft Message Queuing (MSMQ) que podría permitir que un atacante elevara los privilegios en el sistema de destino.

Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2014-4971](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2014-4971).

### Factores atenuantes

El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:

-   De forma predeterminada, el componente Message Queue Server no se instala en ninguna edición de sistema operativo afectada y sólo lo puede habilitar un usuario con privilegios administrativos. Sólo los clientes que habiliten manualmente el componente Message Queue Server pueden ser vulnerables a este problema.
-   Para aprovechar esta vulnerabilidad, un atacante debe de tener unas credenciales de inicio de sesión válidas y ser capaz de iniciar una sesión local. Los usuarios anónimos o los usuarios remotos no pueden aprovechar esta vulnerabilidad.

### Soluciones provisionales

La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad:

**Deshabilitar el servicio de Message Queue Server:**

-   De forma interactiva

    La desactivación del servicio de Message Queue Server le ayudará a proteger el sistema afectado de los intentos de aprovechar esta vulnerabilidad. Para deshabilitar el servicio de Message Queue Server, siga estos pasos:

    1.  Haga clic en **Inicio** y, a continuación, en **Panel de control**. También puede seleccionar **Configuración** y, a continuación, hacer clic en **Panel de control.**
    2.  Haga doble clic en **Herramientas administrativas**. También puede hacer clic en **Cambiar a Vista clásica** y, a continuación, hacer doble clic en **Herramientas administrativas**.
    3.  Haga doble clic en **Servicios**.
    4.  Haga doble clic en **Message Queue Server**.
    5.  En la lista **Tipo de inicio**, haga clic en **Deshabilitado**.
    6.  Haga clic en **Detener** y, a continuación, en **Aceptar**.
         

-   Por directiva de grupo:

    Deshabilite el servicio de Message Queue Server con la configuración de directiva de grupo. Puede deshabilitar el inicio de este servicio ya sea a nivel local, de sitio, de dominio o de unidad organizativa mediante una funcionalidad de objeto de directiva de grupo en los entornos de dominios de Microsoft Windows 2000 o Windows Server 2003.

    **Nota** También puede consultar la Guía de seguridad de Windows Server 2003. En esta guía se incluye información acerca de cómo deshabilitar los servicios.
    Para obtener más información acerca de directiva de grupo, consulte los siguientes sitios web de Microsoft:

    -   [Guía detallada para comprender el conjunto de funciones de directiva de grupo](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb742376.aspx)
    -   [Directiva de grupo de Windows 2000](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb742376.aspx)
    -   [Directiva de grupo en Windows Server 2003](http://www.microsoft.com/windowsserver2003/technologies/management/grouppolicy/default.mspx)
         

-   También puede detener o deshabilitar el servicio MSMQ usando el siguiente comando en el símbolo del sistema (disponible en Windows XP y en el Kit de recursos de Microsoft Windows 2000): 

        ```
        Sc stop MSMQ & sc config MSMQ start= disabled
        ```

**Cómo deshacer la solución provisional:** Use los pasos anteriores para establecer Tipo de inicio en Automático e iniciar el servicio.

### Preguntas más frecuentes

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Se trata de una vulnerabilidad de elevación de privilegios.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
La vulnerabilidad se debe a que el servicio de Message Queue Server trata incorrectamente los objetos en memoria al permitir accidentalmente la sobreescritura.

**¿Qué es Microsoft Message Queuing (MSMQ)?** 
La tecnología de Microsoft Message Queuing (MSMQ) permite a aplicaciones que se ejecutan en momentos distintos comunicarse a través de redes heterogéneas y de sistemas que pueden encontrarse desconectados temporalmente. Las aplicaciones envían mensajes a las colas y leen los mensajes de las colas. Message Queue Server proporciona la entrega de mensajes garantizada, enrutamiento eficaz, seguridad y mensajería basada en prioridades. Se puede usar para implementar soluciones en escenarios de mensajería asincrónicos y sincrónicos. Para obtener más información, vea la documentación del producto Microsoft Message Queuing.

**¿Qué es el control de entrada/salida (IOCTL)?** 
Windows proporciona la capacidad de que las aplicaciones soliciten directamente servicios de controladores de dispositivo. La interfaz a través de la que se realiza esta operación se denomina control de entrada/salida, o IOCTL.

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo del sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Un atacante podría aprovechar esta vulnerabilidad enviando una solicitud IOCTL especialmente diseñada al servicio de Message Queue Server. Si se aprovecha esta vulnerabilidad, se podría obtener acceso completo al sistema afectado.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Las estaciones de trabajo y los servidores que ejecuten el servicio Message Queue Server están expuestos a esta vulnerabilidad.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
La actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la forma en que el servicio de MSMQ valida los datos de entrada antes de pasarlos al búfer asignado.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
Sí. Esta vulnerabilidad ya se ha divulgado públicamente. Se le ha asignado el número de vulnerabilidad y exposición común [CVE-2014-4971](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2014-4971).

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.

Herramientas y consejos para la detección e implementación
----------------------------------------------------------

Hay disponibles varios recursos para ayudar a los administradores a implementar las actualizaciones de seguridad. 

-   Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan y las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. 
-   Windows Server Update Services (WSUS), Systems Management Server (SMS) y System Center Configuration Manager ayudan a los administradores a distribuir las actualizaciones de seguridad. 
-   Los componentes del Evaluador de compatibilidad de aplicaciones incluidos con el kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones contribuyen a optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas. 

Para obtener información acerca de estas y otras herramientas que hay disponibles, vea [Herramientas de seguridad para profesionales de TI](http://technet.microsoft.com/security/cc297183). 

Implementación de la actualización de seguridad
-----------------------------------------------

### Windows Server 2003 (todas las ediciones)

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Nombres de archivo de actualización de seguridad</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Server 2003:<br />
<strong>WindowsServer2003-KB2993254-x86-ENU.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2003:<br />
<strong>WindowsServer2003-KB2993254-x64-ENU.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones con Itanium compatibles de Windows Server 2003:<br />
<strong>WindowsServer2003-KB2993254-ia64-ENU.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Parámetros de instalación</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="https://support.microsoft.com/kb/934307">artículo 934307 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">KB2993254.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Requisito de reinicio</td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información sobre la eliminación</td>
<td style="border:1px solid black;">Use el elemento <strong>Agregar o quitar programas</strong> del <strong>Panel de control</strong> o la utilidad Spuninst.exe que se encuentra en la carpeta %Windir%\\$NTUninstallKB2993254$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información sobre archivos</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="https://support.microsoft.com/kb/2993254">artículo 2993254 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Comprobación de las claves del Registro</td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP3\KB2993254\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
 
  
Información adicional:  
----------------------
  
### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, vaya a los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
### Soporte técnico
  
**Cómo obtener ayuda y soporte técnico para esta actualización de seguridad**
  
-   Ayuda para instalar actualizaciones: [Soporte de Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluciones de seguridad para profesionales de TI: [Soporte técnico y solución de problemas de seguridad de TechNet](http://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)  
-   Ayuda para proteger su equipo con Windows de virus y malware: [Solución antivirus y centro de seguridad](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Soporte local según su país: [Soporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra “tal cual”, sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
### Revisiones
  
-   V1.0 (14 de octubre de 2014): Publicación del boletín.
  
*Página generada el 2014-10-07 14:53Z-07:00.*
