---
TOCTitle: 'MS14-002'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS14-002 - Importante'
ms:assetid: 'ms14-002'
ms:contentKeyID: 61597947
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms14-002(v=Security.10)'
---

Boletín de seguridad de Microsoft MS14-002 - Importante
=======================================================

Una vulnerabilidad en el kernel de Windows podría permitir la elevación de privilegios (2914368)
------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 14 de enero de 2014

**Versión:** 1.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve una vulnerabilidad que se ha divulgado públicamente en Microsoft Windows. La vulnerabilidad podría permitir la elevación de privilegios si un atacante inicia sesión en un sistema y ejecuta una aplicación especialmente diseñada. Para aprovechar esta vulnerabilidad, un atacante debe de tener unas credenciales de inicio de sesión válidas y ser capaz de iniciar una sesión local.

Esta actualización de seguridad se considera importante para todas las ediciones compatibles de Windows XP y Windows Server 2003. Para obtener más información, consulte la subsección Software afectado y no afectado, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al modificar el modo en que se valida la entrada pasada al componente del kernel NDProxy.sys. Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, Información sobre la vulnerabilidad.

Esta actualización de seguridad también corrige la vulnerabilidad que se describió por primera vez en el [documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2814486](https://technet.microsoft.com/es-es/security/advisory/2914486).

Recomendación. La mayoría de los clientes tiene habilitada la actualización automática y no debe realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado la actualización automática deben buscar las actualizaciones e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información sobre las opciones de configuración específicas de la actualización automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](https://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización a la primera oportunidad con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Vea también la sección Herramientas y consejos para la detección e implementación, más adelante en este boletín.

#### Artículo de Knowledge Base

| Artículo de Knowledge Base | [2914368](https://support.microsoft.com/kb/2914368) |
|----------------------------|-----------------------------------------------------|
| Información sobre archivos | Sí                                                  |
| Valores hash SHA1/SHA2     | Sí                                                  |
| Problemas conocidos        | Ninguna                                             |

#### Software afectado y no afectado

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, vea [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Software afectado

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Sistema operativo
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Repercusión de seguridad máxima
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Clasificación de gravedad acumulada
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Actualizaciones reemplazadas
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="4" style="border:1px solid black;">
Windows XP
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows XP Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6cae1016-419a-47ab-9765-b4c1d7c0865c)  
(2914368)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
2440591 en [MS10-099](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=206365)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c1094864-2576-4770-9d2d-3dae33ddecb6)  
(2914368)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
2440591 en [MS10-099](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=206365)
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4" style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2003 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6d50f851-4be3-413f-b02d-b5b6a3f49fb4)  
(2914368)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
2440591 en [MS10-099](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=206365)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=69966ceb-a9c9-4aa7-b685-78562c96640f)  
(2914368)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
2440591 en [MS10-099](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=206365)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=0b1c1309-8b6f-4342-92aa-6cb5cb2abe6a)  
(2914368)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
2440591 en [MS10-099](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=206365)
</td>
</tr>
</table>
 
  

Software no afectado

| Sistema operativo                                                                     |
|---------------------------------------------------------------------------------------|
| Windows Vista Service Pack 2                                                          |
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 2                                              |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2                           |
| Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2                                  |
| Windows Server 2008 para sistemas con Itanium Service Pack 2                          |
| Windows 7 para sistemas de 32 bits Service Pack 1                                     |
| Windows 7 para sistemas x64 Service Pack 1                                            |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 Service Pack 1                               |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium Service Pack 1                       |
| Windows 8 para sistemas de 32 bits                                                    |
| Windows 8 para sistemas x64                                                           |
| Windows 8.1 para sistemas de 32 bits                                                  |
| Windows 8.1 para sistemas x64                                                         |
| Windows Server 2012                                                                   |
| Windows Server 2012 R2                                                                |
| Windows RT                                                                            |
| Windows RT 8.1                                                                        |
| Opción de instalación Server Core                                                     |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2 (instalación Server Core) |
| Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2 (instalación Server Core)        |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas x64 Service Pack 1 (instalación Server Core)     |
| Windows Server 2012 R2 (instalación Server Core)                                      |
| Windows Server 2012 (instalación Server Core)                                         |

Preguntas más frecuentes sobre la actualización
-----------------------------------------------

Si apliqué la solución provisional descrita anteriormente en el documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2914486, ¿debo deshacerla antes o después de aplicar esta actualización? 
Los clientes deben deshacer la solución provisional antes de aplicar esta actualización. Si no deshace la solución provisional en algún momento, no funcionarán los servicios que se basan en las interfaces de programación de aplicaciones de telefonía (TAPI). Estos servicios incluyen Servicio de acceso remoto (RAS), red de acceso telefónico y red privada virtual (VPN).

Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer? 
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Directiva de compatibilidad del ciclo de vida de los Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).

Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el sitio web de [información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en Ir para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).

### Información sobre la vulnerabilidad

Gravedad e identificadores de vulnerabilidad
--------------------------------------------

En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de enero](https://technet.microsoft.com/es-es/security/bulletin/ms14-jan). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc998259).

<p> </p>
<table class="dataTable" style="border:1px solid black;">
<caption>
Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Software afectado
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidad de NDProxy en el kernel (CVE-2013-5065)
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Clasificación de gravedad acumulada
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="3" style="border:1px solid black;">
Windows XP
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows XP Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante   
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante   
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="3" style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante   
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante   
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante   
Elevación de privilegios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
</tr>
</table>
 

Vulnerabilidad de NDProxy en el kernel (CVE-2013-5065)
------------------------------------------------------

Existe una vulnerabilidad de elevación de privilegios en el componente NDProxy del kernel de Windows debida a una validación incorrecta de los datos que se pasan del modo de usuario al kernel. La vulnerabilidad podría permitir a un atacante ejecutar código en modo kernel. Un atacante que consiga aprovechar esta vulnerabilidad podría ejecutar una aplicación especialmente diseñada y tomar el control completo de un sistema afectado. De esta forma, el intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de administrador.

Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2013-5065](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-5065).

#### Factores atenuantes

El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:

-   Para aprovechar esta vulnerabilidad, un atacante debe de tener unas credenciales de inicio de sesión válidas y ser capaz de iniciar una sesión local. Los usuarios anónimos o los usuarios remotos no pueden aprovechar esta vulnerabilidad.

#### Soluciones provisionales

La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad:

-   Volver a enrutar el servicio NDProxy a Null.sys

    Para entornos con privilegios de usuario limitados y no predeterminados, Microsoft ha comprobado que la siguiente solución provisional bloquea de forma efectiva los ataques que se han observado.

    Para implementar esta solución alternativa, siga estos pasos:

    1.  Desde un símbolo del sistema administrativo, ejecute los comandos siguientes:`sc stop ndproxyreg add HKLM\System\CurrentControlSet\Services\ndproxy /v ImagePath /t REG_EXPAND_SZ /d system32\drivers\null.sys /f`
    2.  Reinicie el sistema.

    Consecuencias de la solución provisional. La deshabilitación de NDProxy.sys provocará que no funcionen determinados servicios que se basan en las interfaces de programación de aplicaciones de telefonía (TAPI) de Windows. Entre los servicios que dejarán de funcionar se incluyen Servicio de acceso remoto (RAS), red de acceso telefónico y red privada virtual (VPN).

    Cómo deshacer la solución provisional.

    Para deshacer esta solución alternativa, siga estos pasos:

    1.  Desde un símbolo del sistema administrativo, ejecute los comandos siguientes:`sc stop ndproxyreg add ``HKLM\System\CurrentControlSet\Services\ndproxy /v ImagePath /t REG_EXPAND_SZ /d system32\drivers\ndproxy.sys /f`
    2.  Reinicie el sistema.

#### Preguntas más frecuentes

¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad? 
Se trata de una vulnerabilidad de elevación de privilegios.

¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad? 
La vulnerabilidad se debe a que el componente del kernel NDProxy.sys no valida correctamente la entrada.

¿Qué es NDPROXY? 
NDPROXY es un controlador proporcionado por el sistema que interactúa con los controladores de minipuerto WAV, administradores de llamadas y administradores de llamadas de minipuerto a los servicios de interfaz de programación de aplicaciones de telefonía (TAPI). Para obtener información adicional, vea [Descripción general de NDPROXY](http://msdn.microsoft.com/library/ff568322(vs.85).aspx).

¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad? 
Un atacante que consiguiera aprovechar esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario en modo kernel. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos administrativos.

¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad? 
Para aprovechar esta vulnerabilidad, el atacante primero debe iniciar sesión en el sistema. Seguidamente, podría ejecutar una aplicación especialmente diseñada que aprovechara la vulnerabilidad a fin de obtener el control completo del sistema afectado.

¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad? 
Las estaciones de trabajo y los servidores de Terminal Server son los más expuestos. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión en los servidores y ejecutar programas. Sin embargo, los procedimientos recomendados desaconsejan permitir esto.

¿Cómo funciona esta actualización? 
La actualización corrige la vulnerabilidad al modificar el modo en que se valida la entrada pasada al componente del kernel NDProxy.sys.

En el momento de emitir este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad? 
Sí. Esta vulnerabilidad ya se ha divulgado públicamente. Tiene asignado el número de vulnerabilidad y exposición común [CVE-2013-5065](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-5065). Esta vulnerabilidad se describió por primera vez en el [documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2914486](https://technet.microsoft.com/security/advisory/2914486).

En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad? 
Sí. Microsoft tiene constancia de ataques dirigidos y limitados que intentan aprovechar esta vulnerabilidad.

### Información sobre la actualización

Herramientas y consejos para la detección e implementación
----------------------------------------------------------

Hay disponibles varios recursos para ayudar a los administradores a implementar las actualizaciones de seguridad. 

-   Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan y las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. 
-   Windows Server Update Services (WSUS), Systems Management Server (SMS) y System Center Configuration Manager ayudan a los administradores a distribuir las actualizaciones de seguridad. 
-   Los componentes del Evaluador de compatibilidad de aplicaciones incluidos con el kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones contribuyen a optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas. 

Para obtener información acerca de estas y otras herramientas que hay disponibles, vea [Herramientas de seguridad para profesionales de TI](http://technet.microsoft.com/es-es/security/cc297183).

Implementación de la actualización de seguridad
-----------------------------------------------

Software afectado

Para obtener información acerca de la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:

#### Windows XP (todas las ediciones)

Tabla de referencia

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Nombres de archivo de actualización de seguridad</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows XP:<br />
WindowsXP-KB2914368-x86-ENU.exe</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows XP Professional:<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-KB2914368-x64-ENU.exe</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Parámetros de instalación</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="https://support.microsoft.com/kb/262841">artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">KB2914368.log</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Requisito de reinicio</td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información sobre la eliminación</td>
<td style="border:1px solid black;">Use el elemento Agregar o quitar programas del Panel de control o la utilidad Spuninst.exe que se encuentra en la carpeta %Windir%\\$NTUninstallKB2914368$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información sobre archivos</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="https://support.microsoft.com/kb/2914368">artículo 2914368 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Comprobación de las claves del Registro</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows XP:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP\SP4\KB2914368\Filelist</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows XP:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP Version 2003\SP3\KB2914368\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

Nota La actualización de las versiones compatibles de Windows XP Professional x64 Edition también se aplica a las versiones compatibles de Windows Server 2003 x64 Edition.

#### Windows Server 2003 (todas las ediciones)

Tabla de referencia

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Nombres de archivo de actualización de seguridad</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones de 32 bits compatibles de Windows Server 2003:<br />
WindowsServer2003-KB2914368-x86-ENU.exe</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones x64 compatibles de Windows Server 2003:<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-KB2914368-x64-ENU.exe</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas las ediciones con Itanium compatibles de Windows Server 2003:<br />
WindowsServer2003-KB2914368-ia64-ENU.exe</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Parámetros de instalación</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="https://support.microsoft.com/kb/262841">artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Actualizar archivo de registro</td>
<td style="border:1px solid black;">KB2914368.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Requisito de reinicio</td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información sobre la eliminación</td>
<td style="border:1px solid black;">Use el elemento Agregar o quitar programas del Panel de control o la utilidad Spuninst.exe que se encuentra en la carpeta %Windir%\\$NTUninstallKB2914368$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Información sobre archivos</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="https://support.microsoft.com/kb/2914368">artículo 2914368 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Comprobación de las claves del Registro</td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP3\KB2914368\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Nota La actualización de las versiones compatibles de Windows Server 2003 x64 Edition también se aplica a las versiones compatibles de Windows XP Professional x64 Edition.
  
### Información adicional:
  
#### Agradecimientos
  
Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
-   [FireEye, Inc.](http://www2.fireeye.com/)  
-   , por ayudarnos con la vulnerabilidad de NDProxy en el kernel (CVE-2013-5065)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, vaya a los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Soporte técnico
  
Cómo obtener ayuda y soporte técnico para esta actualización de seguridad
  
-   Ayuda para instalar actualizaciones: [Soporte de Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluciones de seguridad para profesionales de TI: [Soporte técnico y solución de problemas de seguridad de TechNet](http://technet.microsoft.com/es-es/security/bb980617.aspx)  
-   Ayuda para proteger su equipo con Windows de virus y malware: [Solución antivirus y centro de seguridad](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Soporte local según su país: [Soporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (14 de enero de 2014): Publicación del boletín.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
