---
TOCTitle: 'MS14-032'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS14-032 - Importante'
ms:assetid: 'ms14-032'
ms:contentKeyID: 62490091
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms14-032(v=Security.10)'
---

Boletín de seguridad de Microsoft MS14-032 - Importante
=======================================================

Una vulnerabilidad en Microsoft Lync Server podría permitir la divulgación de información (2969258)
---------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: 10 de junio de 2014

**Versión:** 1.0

Información general
-------------------

### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma privada en Microsoft Lync Server. La vulnerabilidad podría permitir la divulgación de información si un usuario intenta unirse a una reunión de Lync haciendo clic en una dirección URL de reunión especialmente diseñada.

Esta actualización de seguridad se considera importante para las ediciones compatibles de Microsoft Lync Server 2010 y Microsoft Lync Server 2013. Para obtener más información, vea la sección **Software afectado y no afectado**.

La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al modificar la forma en que Microsoft Lync Server trata el contenido y realiza su saneamiento. Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, vea la subsección **Preguntas más frecuentes (P+F)** de la vulnerabilidad específica más adelante en este boletín.

**Recomendación.** La mayoría de los clientes tiene habilitada la actualización automática y no debe realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado la actualización automática deben buscar las actualizaciones e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información sobre las opciones de configuración específicas de la actualización automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización a la primera oportunidad con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Vea también la sección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**, más adelante en este boletín.

### Artículo de Knowledge Base

-   **Artículo de Knowledge Base**: [**2969258**](https://support.microsoft.com/kb/2969258)
-   **Información sobre archivos**: Sí
-   **Valores hash SHA1/SHA2**: Sí
-   **Problemas conocidos**: Ninguna

 

Software afectado y no afectado
-------------------------------

<span id="sectionToggle0"></span>
El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, vea [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado** 

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Sistema operativo**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Repercusión de seguridad máxima**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Clasificación de gravedad acumulada**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Actualizaciones reemplazadas**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="4">
**Microsoft Lync Server**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Lync Server 2010](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b75d1d77-c4c9-4f90-b76e-0b4796a62d95)<sup>[1]</sup>  
(Web Components Server)  
(2963286)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Divulgación de información

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ninguna

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Lync Server 2013](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=55a61b7b-45f9-4ed3-83b9-2fa6ee7295fb)<sup>[1]</sup>  
(Web Components Server)  
(2963288)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Divulgación de información

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante

</td>
<td style="border:1px solid black;">
2827754 en [MS13-041](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=293445)

</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
<sup>[1]</sup>Al aplicar esta actualización de seguridad también se instalan las actualizaciones acumulativas para Lync Server. Vea el artículo de Knowledge Base asociado para obtener más información.

 

**Software no afectado**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="100%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>Sistema operativo</strong></p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communicator 2005</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communicator 2005 Web Access</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communicator 2007</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communicator 2007 Web Access</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communications Server 2007</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communications Server 2007 Speech Server</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communications Server 2007 R2</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communicator 2007 R2</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communicator 2007 R2 Attendant</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communicator 2007 R2 Group Chat Admin</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communicator 2007 R2 Group Chat Client</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Consola Microsoft Live Meeting 2007</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communicator para Mac 2011</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communicator Mobile</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communicator Phone Edition</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Lync 2010 (32 bits)</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Lync 2010 (64 bits)</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Lync 2010 Attendee (instalación de nivel de administración)</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Lync 2010 Attendee (instalación de nivel de usuario)</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Lync 2010 Attendant (32 bits)</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Lync 2010 Attendant (64 bits)</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Lync 2010 Group Chat</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Kit de desarrollo de software de Microsoft Lync Server 2010 Group Chat</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Lync para Mac 2011</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Lync 2013 (32 bits)</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Lync Basic 2013 (32 bits)</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Lync 2013 (64 bits)</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Lync Basic 2013 (64 bits)</p></td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
Preguntas más frecuentes sobre la actualización  
-----------------------------------------------
  
<span id="sectionToggle1"></span>  
**MS14-036 y MS14-032 corrigen las vulnerabilidades en Microsoft Lync. ¿Están relacionadas las actualizaciones de seguridad de los dos boletines?   
**No. Las actualizaciones de seguridad de MS14-036 y MS14-032 no están relacionadas. Los clientes deben instalar las actualizaciones de ambos boletines para el software instalado en sus sistemas.
  
**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**   
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Directiva de compatibilidad del ciclo de vida de los Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el sitio web de [información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
Gravedad e identificadores de vulnerabilidad  
--------------------------------------------
  
<span id="sectionToggle2"></span>  
En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de junio](https://technet.microsoft.com/library/security/ms14-jun). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/security/cc998259).

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Software afectado**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Vulnerabilidad de saneamiento de contenido en Lync Server (CVE-2014-1823)**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Clasificación de gravedad acumulada**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Microsoft Lync Server**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Lync Server 2010  
(Web Components Server)  
(2963286)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Divulgación de información

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Lync Server 2013  
(Web Components Server)  
(2963288)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Divulgación de información

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**

</td>
</tr>
</table>
<p> </p>

Vulnerabilidad de saneamiento de contenido en Lync Server (CVE-2014-1823)
-------------------------------------------------------------------------

<span id="sectionToggle3"></span>
Existe una vulnerabilidad de divulgación de información debida a que Lync Server no realiza correctamente el saneamiento del contenido especialmente diseñado. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría ejecutar scripts en el explorador del usuario para obtener información de las sesiones web.

Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2014-1823](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2014-1823).

### Factores atenuantes

Microsoft no ha identificado factores atenuantes para esta vulnerabilidad.

### Soluciones provisionales

Microsoft no ha identificado soluciones provisionales para esta vulnerabilidad. 

### Preguntas más frecuentes

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?** 
Esta vulnerabilidad afecta a la divulgación de información.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?** 
La vulnerabilidad se debe a que Lync Server no realiza correctamente el saneamiento del contenido especialmente diseñado.

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad? 
**Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría ejecutar scripts en el explorador del usuario para obtener información de las sesiones web.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?** 
Para aprovechar esta vulnerabilidad, un atacante tendría que convencer al usuario para que hiciera clic en una dirección URL especialmente diseñada de una reunión de Lync que tenga un identificador válido.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?** 
Los sistemas con las ediciones afectadas de Microsoft Lync Server instaladas y los clientes de Lync que se conecten a ellas están expuestos a esta vulnerabilidad.

**¿Cómo funciona esta actualización?** 
Esta actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la forma en que Microsoft Lync Server trata el contenido y realiza su saneamiento.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?** 
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?** 
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.

Herramientas y consejos para la detección e implementación
----------------------------------------------------------

<span id="sectionToggle4"></span>
Hay disponibles varios recursos para ayudar a los administradores a implementar las actualizaciones de seguridad. 

-   Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan y las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. 
-   Windows Server Update Services (WSUS), Systems Management Server (SMS) y System Center Configuration Manager ayudan a los administradores a distribuir las actualizaciones de seguridad. 
-   Los componentes del Evaluador de compatibilidad de aplicaciones incluidos con el kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones contribuyen a optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas. 

Para obtener información acerca de estas y otras herramientas que hay disponibles, vea [Herramientas de seguridad para profesionales de TI](http://technet.microsoft.com/security/cc297183). 

Implementación de la actualización de seguridad
-----------------------------------------------

<span id="sectionToggle5"></span>
### Microsoft Lync Server 2010 y Microsoft Lync Server 2013

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software.

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>Nombres de archivo de actualización de seguridad</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>Para Microsoft Lync Server 2010 (2963286):<br />
<strong>WebComponents.msp</strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;"><p>Para Microsoft Lync Server 2013 (2963288):<br />
<strong>WebComponents.msp</strong></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>Parámetros de instalación</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">artículo 912203 de Microsoft Knowledge Base</a></p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>Requisito de reinicio</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>Esta actualización no requiere reinicio. El programa instalador detiene los servicios necesarios, aplica la actualización y los reinicia. Sin embargo, si los servicios necesarios no pueden detenerse por algún motivo, o si algún archivo necesario está en uso, será preciso reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>Información sobre la eliminación</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>Use el elemento <strong>Agregar o quitar programas</strong>, que se encuentra en el Panel de control.</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>Información sobre archivos</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>Para Microsoft Lync Server 2010:<br />
Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2963286">artículo 2963286 de Microsoft Knowledge Base</a></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;"><p>Para Microsoft Lync Server 2013:<br />
Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2963288">artículo 2963288 de Microsoft Knowledge Base</a></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>Para Microsoft Lync Server 2010:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Real-Time Communications\{2A65AB9C-57AD-4EC6-BD4E-BD61A7C583B3}<br />
Version = 4.0.7577.231</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;"><p>Para Microsoft Lync Server 2013:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Real-Time Communications\{2A65AB9C-57AD-4EC6-BD4E-BD61A7C583B3}<br />
Version = 5.0.8308.603</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>
<p> </p>

Información adicional:
----------------------

<span id="sectionToggle6"></span>
### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, vaya a los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).

### Soporte técnico

**Cómo obtener ayuda y soporte técnico para esta actualización de seguridad**

-   Ayuda para instalar actualizaciones: [Soporte de Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)
-   Soluciones de seguridad para profesionales de TI: [Soporte técnico y solución de problemas de seguridad de TechNet](http://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)
-   Ayuda para proteger su equipo con Windows de virus y malware: [Solución antivirus y centro de seguridad](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)
-   Soporte local según su país: [Soporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)

### Renuncia

La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra “tal cual”, sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

### Revisiones

-   V1.0 (10 de junio de 2014): Publicación del boletín.

*Página generada el 2014-06-06 16:39Z-07:00.*
