---
TOCTitle: 'MS14-020'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS14-020 - Importante'
ms:assetid: 'ms14-020'
ms:contentKeyID: 62171170
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms14-020(v=Security.10)'
---

Boletín de seguridad de Microsoft MS14-020 - Importante
=======================================================

Una vulnerabilidad en Microsoft Publisher podría permitir la ejecución remota de código - Importante (2950145)
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: 8 de abril de 2014

**Versión:** 1.0

Información general
-------------------

### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad crítica resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma privada en Microsoft Office. La vulnerabilidad podría permitir la ejecución remota de código si un usuario abre un archivo especialmente diseñado en una versión afectada de Microsoft Publisher. Un atacante que aprovechara la vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario actual. Los clientes cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.

Esta actualización de seguridad se considera importante para todas las ediciones compatibles de Microsoft Publisher 2003 y Microsoft Publisher 2007. Para obtener más información, vea la subsección Software afectado y no afectado, en esta sección.

La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al modificar la forma en que Microsoft Publisher convierte los archivos de Publisher (.pub) especialmente diseñados. Para obtener más información acerca de las vulnerabilidades, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, Información sobre la vulnerabilidad.

Recomendación. Los clientes pueden configurar las actualizaciones automáticas para buscar en línea actualizaciones de Microsoft Update mediante el uso del servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Los clientes que tienen habilitadas las actualizaciones automáticas y configuradas para buscar en línea actualizaciones de Microsoft Update normalmente no tienen que realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado las actualizaciones automáticas deben buscar las actualizaciones en Microsoft Update e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información sobre las opciones de configuración específicas de la actualización automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](https://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización a la primera oportunidad con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Vea también la sección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**, más adelante en este boletín.

### Artículo de Knowledge Base

-   **Artículo de Knowledge Base**: [**2950145**](https://support.microsoft.com/kb/2950145)
-   **Información sobre archivos**: Sí
-   **Valores hash SHA1/SHA2**: Sí
-   **Problemas conocidos**: Ninguna

 

Software afectado y no afectado
-------------------------------

<span id="sectionToggle0"></span>
El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, vea [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

 
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Software**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Componente**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Repercusión de seguridad máxima**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Clasificación de gravedad acumulada**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Actualizaciones reemplazadas**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="5">
**Conjuntos de programas y componentes de Microsoft Office**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2003 Service Pack 3

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Publisher 2003 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ae0ed785-1c96-4c5c-b0d4-dd0ccb85ccef)  
(2878299)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante

</td>
<td style="border:1px solid black;">
2810047 en [MS13-042](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=287106)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2007 Service Pack 3

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Publisher 2007 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f82fe822-994e-4d65-91a8-f25b9c4196c1)  
(2817565)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante

</td>
<td style="border:1px solid black;">
2597971 en [MS13-042](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=287106)

</td>
</tr>
</table>
 
 

**Software no afectado **

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="100%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Software</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Publisher 2010 Service Pack 1 (ediciones de 32 bits)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Publisher 2010 Service Pack 2 (ediciones de 32 bits)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Publisher 2010 Service Pack 1 (ediciones de 64 bits)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Publisher 2010 Service Pack 2 (ediciones de 64 bits)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Publisher 2013 (ediciones de 32 bits)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Publisher 2013 Service Pack 1 (ediciones de 32 bits)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Publisher 2013 (ediciones de 64 bits)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Publisher 2013 Service Pack 1 (ediciones de 64 bits)</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
 
  
**Software no aplicable **

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="100%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Software</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2013 RT</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2013 RT Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office para Mac 2011</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Preguntas más frecuentes sobre la actualización  
-----------------------------------------------
  
<span id="sectionToggle1"></span>
Se me ofrece esta actualización para software que no tengo instalado en el sistema. ¿Por qué se me ofrece esta actualización?   
Debido al modelo de servicio de las actualizaciones de Microsoft Office, es posible que se le ofrezcan actualizaciones de software que no tiene instalado en el sistema. Por ejemplo, se le puede ofrecer una actualización de un producto de Microsoft Office aunque no lo tenga instalado. Para obtener más información acerca de este comportamiento y las acciones recomendadas, vea el [artículo 830335 de Microsoft Knowledge Base](https://support.microsoft.com/kb/830335).
  
¿Cómo afecta esta vulnerabilidad a los programas independientes de Microsoft Office?   
Los programas independientes de Microsoft Office están afectados con la misma clasificación de gravedad que el componente correspondiente en un conjunto de programas de Microsoft Office. Por ejemplo, una instalación independiente de Microsoft Publisher está afectada con la misma clasificación de gravedad que una instalación de Microsoft Publisher suministrada con un conjunto de programas de Microsoft Office.
  
Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?   
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Directiva de compatibilidad del ciclo de vida de los Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el sitio web de [información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en Ir para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
Gravedad e identificadores de vulnerabilidad  
--------------------------------------------
  
<span id="sectionToggle2"></span>
En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de abril](https://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms14-apr). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/security/cc998259).

 
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Software afectado**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Vulnerabilidad de desreferencia de puntero arbitrario (CVE-2014-1759)**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Clasificación de gravedad acumulada**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Publisher 2003 Service Pack 3

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante   
Ejecución remota de código

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Publisher 2007 Service Pack 3

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante   
Ejecución remota de código

</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante

</td>
</tr>
</table>
 

Vulnerabilidad de desreferencia de puntero arbitrario (CVE-2014-1759)
---------------------------------------------------------------------

<span id="sectionToggle3"></span>
Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en la forma en que las versiones afectadas de Microsoft Publisher analizan los archivos especialmente diseñados. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario como el usuario actual. Si el usuario actual inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante podría lograr el control completo del sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.

Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2014-1759](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2014-1759).

### Factores atenuantes

El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:

-   La vulnerabilidad no puede aprovecharse automáticamente mediante el correo electrónico. Un usuario debe abrir un archivo adjunto a un mensaje de correo electrónico para que un ataque tenga éxito.
-   En el caso de un ataque a través de web, el atacante podría hospedar un sitio web que contuviera un archivo de Office especialmente diseñado destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan u hospedan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. No obstante, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a ver el contenido controlado por el atacante. En su lugar, el atacante tendría que persuadir a los usuarios para que realizaran una acción; por lo general, convenciéndoles de que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante y de que abran el archivo de Office especialmente diseñado.
-   Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario actual. Los clientes cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.

### Soluciones provisionales

La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad:

-   **No abrir los archivos de Publisher recibidos de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza**

    No abra los archivos de Publisher que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza. Esta vulnerabilidad se puede aprovechar si un usuario abre un archivo especialmente diseñado.

### Preguntas más frecuentes

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?** 
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?** 
La vulnerabilidad se debe a que el convertidor de Publisher Microsoft no trata correctamente los objetos en memoria al analizar los archivos (.pub) de Publisher especialmente diseñados. Se puede dañar la memoria del sistema de forma tal que un atacante podría ejecutar código arbitrario.

**¿Qué es el convertidor de Publisher (pubconv.dll)? 
**Microsoft Publisher usa el convertidor de Publisher para abrir los archivos de Publisher creados en versiones anteriores a Microsoft Publisher 2007.

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad? 
**Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario como el usuario actual. Si el usuario actual inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante podría lograr el control completo del sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad? 
**Un atacante podría aprovechar esta vulnerabilidad si convence a un usuario de que abra un archivo de Publisher (.pub) especialmente diseñado con una versión afectada de Microsoft Publisher. La vulnerabilidad se podría aprovechar si el convertidor de Publisher (pubconv.dll) analiza el archivo de Publisher especialmente diseñado.

En un escenario de ataque por correo electrónico, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad si envía un archivo de Publisher especialmente diseñado como archivo adjunto de un mensaje de correo electrónico y convence a un usuario de que lo abra.

En el caso de un ataque basado en Web, el intruso podría hospedar un sitio web que contuviera un archivo de Publisher especialmente diseñado destinado a aprovechar esta vulnerabilidad. No obstante, el atacante no podría obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. En su lugar, el atacante tendría que persuadir a los usuarios para que visitaran el sitio web; por lo general, convenciéndoles de que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante y de que abran el archivo de Publisher especialmente diseñado.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad? 
**Los sistemas donde se usa Microsoft Publisher, incluidas las estaciones de trabajo y los servidores de Terminal Server, están más expuestos. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión en los servidores y ejecutar programas. Sin embargo, los procedimientos recomendados desaconsejan permitir esto.

**¿Cómo funciona esta actualización?** 
Esta actualización corrige la vulnerabilidad al modificar el modo en que Microsoft Publisher convierte los archivos de Publisher (.pub) especialmente diseñados.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad? 
**No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?** 
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.

Herramientas y consejos para la detección e implementación
----------------------------------------------------------

<span id="sectionToggle4"></span>
Hay disponibles varios recursos para ayudar a los administradores a implementar las actualizaciones de seguridad. 

-   Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan y las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. 
-   Windows Server Update Services (WSUS), Systems Management Server (SMS) y System Center Configuration Manager ayudan a los administradores a distribuir las actualizaciones de seguridad. 
-   Los componentes del Evaluador de compatibilidad de aplicaciones incluidos con el kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones contribuyen a optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas. 

Para obtener más información acerca de estas herramientas y orientación para implementar las actualizaciones de seguridad en diferentes redes, vea [Herramientas de seguridad para profesionales de TI](http://technet.microsoft.com/security/cc297183).

Implementación de la actualización de seguridad
-----------------------------------------------

<span id="sectionToggle5"></span>
### Publisher 2003 (todas las ediciones)

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nombre de archivo de actualización de seguridad</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Publisher 2003 Service Pack 3:<br />
<strong>office2003-kb2878299-fullfile-enu.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Parámetros de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="https://support.microsoft.com/kb/197147">artículo 197147 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan usar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, vea el <a href="https://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use el elemento <strong>Agregar o quitar programas</strong>, que se encuentra en el Panel de control.<br />
<br />
<strong>Nota</strong> Al eliminar esta actualización, es posible que deba insertar el CD de Microsoft Office 2003 en la unidad de CD. Además, tal vez no tenga la opción de desinstalar la actualización con el elemento <strong>Agregar o quitar programas</strong> del Panel de control. Existen varios factores que pueden provocar este problema. Para obtener más información acerca de la eliminación, vea el <a href="https://support.microsoft.com/kb/903771">artículo 903771 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="https://support.microsoft.com/kb/2878299">artículo 2878299 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
 
  
### Publisher 2007 (todas las ediciones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nombre de archivo de actualización de seguridad</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Publisher 2007:<br />
<strong>publisher2007-kb2817565-fullfile-x86-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Parámetros de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="https://support.microsoft.com/kb/912203">artículo 912203 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan usar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, vea el <a href="https://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use el elemento <strong>Agregar o quitar programas</strong>, que se encuentra en el Panel de control.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="https://support.microsoft.com/kb/2817565">artículo 2817565 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Agradecimientos  
---------------
  
<span id="sectionToggle6"></span>
Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
-   Un investigador anónimo, en colaboración con [VeriSign iDefense Labs](http://labs.idefense.com/), por informar de la vulnerabilidad de desreferencia de puntero arbitrario (CVE-2014-1759)
  
Información adicional:  
----------------------
  
<span id="sectionToggle7"></span>
### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, vaya a los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
### Soporte técnico
  
**Cómo obtener ayuda y soporte técnico para esta actualización de seguridad**
  
-   Ayuda para instalar actualizaciones: [Soporte de Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluciones de seguridad para profesionales de TI: [Soporte técnico y solución de problemas de seguridad de TechNet](http://technet.microsoft.com/security/bb980617)  
-   Ayuda para proteger su equipo con Windows de virus y malware: [Solución antivirus y centro de seguridad](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Soporte local según su país: [Soporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
### Revisiones
  
-   V1.0 (8 de abril de 2014): Publicación del boletín.
  
*Página generada el 2014-05-14 23:59Z-07:00.*
