---
TOCTitle: 'MS07-032'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS07-032 - Moderada'
ms:assetid: 'ms07-032'
ms:contentKeyID: 61225311
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms07-032(v=Security.10)'
---

Boletín de seguridad de Microsoft MS07-032 - Moderada
=====================================================

Una vulnerabilidad en Windows Vista podría permitir la divulgación de información (931213)
------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 12 de junio de 2007

**Versión:** 1.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad moderada resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma privada. Esta vulnerabilidad podría permitir que usuarios sin privilegios tuvieran acceso a almacenes de datos de información de usuario locales, incluidas las contraseñas administrativas del Registro y el sistema de archivos local.

Se trata de una actualización de seguridad moderada para todas las ediciones compatibles de Windows Vista. Para obtener más información, consulte la subsección **Software afectado y no afectado**, en esta sección.

Esta actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al establecer listas de control de acceso en los almacenes de información de usuario que restringen el acceso a los usuarios con privilegios. Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, consulte la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica en la sección siguiente, **Información sobre la vulnerabilidad**.

**Recomendación:** Microsoft recomienda a sus clientes que consideren la aplicación de la actualización de seguridad.

**Problemas conocidos:** Ninguna.

#### Software afectado y no afectado

El software que se enumera aquí se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado**

| Sistema operativo                                                                                                          | Repercusión de seguridad máxima | Clasificación de gravedad acumulada | Boletines reemplazados por esta actualización |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------|-------------------------------------|-----------------------------------------------|
| [Windows Vista](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=cdf79d00-6f34-404b-8ad5-a2801ff35443)             | Divulgación de información      | Moderada                            | Ninguna                                       |
| [Windows Vista x64 Edition](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=89dde3f4-4123-4c97-86d8-00a83462c34b) | Divulgación de información      | Moderada                            | Ninguna                                       |

**Software no afectado**

| Software                                                                                                      |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Windows 2000 Service Pack 4                                                                                   |
| Windows XP Service Pack 2                                                                                     |
| Windows XP Professional x64 Edition y Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                      |
| Windows Server 2003 Service Pack 1 y Windows Server 2003 Service Pack 2                                       |
| Windows Server 2003 x64 Edition y Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                              |
| Windows Server 2003 con SP1 para sistemas con Itanium y Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium |

Preguntas más frecuentes (P+F) relacionadas con esta actualización de seguridad
-------------------------------------------------------------------------------


**Uso una versión o edición anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**  
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones y ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su producto y versión, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos de Windows, visite [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para obtener más información acerca de la ampliación del período de soporte técnico de las actualizaciones de seguridad correspondientes a estas versiones de sistemas operativos, visite el siguiente sitio web [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes con un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el [sitio web de información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, consulte las [Preguntas más frecuentes del Ciclo de vida del soporte técnico de productos del sistema operativo Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Información sobre la vulnerabilidad

Gravedad e identificadores de vulnerabilidad
--------------------------------------------


 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado</caption>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidad de divulgación de información en ACL de almacenes de información de usuario permisivas (CVE-2007-2229)</th>
<th style="border:1px solid black;" >Repercusión acumulativa</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong>
Divulgación de información</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong>
Divulgación de información</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidad de divulgación de información en ACL de almacenes de información de usuario permisivas (CVE-2007-2229)  
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  

Existe una vulnerabilidad de divulgación de información en Windows Vista que podría permitir que usuarios sin privilegios tuvieran acceso a almacenes de datos de información de usuario locales, incluidas las contraseñas administrativas del Registro y el sistema de archivos local. La vulnerabilidad podría permitir que un atacante local tuviera acceso los datos de cuenta de usuario que se podrían usar en un intento de obtener acceso completo al sistema afectado.
  
Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en las lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, consulte [CVE-2007-2229](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-2229).
  
#### Factores atenuantes para la vulnerabilidad de divulgación de información en ACL de almacenes de información de usuario permisivas (CVE-2007-2229)
  
El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. El siguiente factor atenuante podría ser útil en su situación:
  
Un atacante debe tener credenciales de inicio de sesión válidas.
  
#### Soluciones provisionales para la vulnerabilidad de divulgación de información en ACL de almacenes de información de usuario permisivas (CVE-2007-2229)
  
No se han identificado soluciones provisionales para esta vulnerabilidad.
  
#### Preguntas más frecuentes sobre la vulnerabilidad de divulgación de información en ACL de almacenes de información de usuario permisivas (CVE-2007-2229)
  
**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Esta vulnerabilidad afecta a la divulgación de información. Un atacante local que aprovechara esta vulnerabilidad podría usar la información para obtener credenciales de inicio de sesión válidas. Un atacante que usara credenciales de inicio de sesión vulnerables podría obtener acceso a datos adicionales a disposición de otras cuentas de usuario o las podría usar para lograr el control completo de un sistema afectado.
  
**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
En Windows Vista, los permisos de determinados almacenes de información de usuario en el Registro y en el sistema de archivos local se establecen de forma predeterminada en un nivel que puede permitir un acceso innecesario a usuarios con pocos privilegios.
  
**¿Para qué puede usar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado o tener acceso a los datos a disposición de las cuentas de usuario vulnerables.
  
**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
El atacante tendría que iniciar sesión en un sistema afectado e identificar los almacenes de datos.
  
**¿Puede aprovecharse esta vulnerabilidad a través de Internet?**  
No. Esta vulnerabilidad sólo la pueden aprovechar usuarios autenticados localmente con acceso local al sistema afectado.
  
**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Cualquier sistema Windows Vista. Los sistemas Windows Vista que se han actualizado desde Windows XP están más expuestos debido a la información adicional que se almacena como resultado del proceso de actualización.
  
**¿Cómo funciona esta actualización?**  
La actualización corrige la vulnerabilidad al quitar el acceso de los usuarios sin privilegios a los almacenes de datos de información confidencial del sistema de archivos local. Como resultado, los almacenes de datos están restringidos únicamente a usuarios con acceso de administrador.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente responsable.
  
**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba usando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes y no tenía constancia de que se hubiera publicado código demostrativo.
  
### Información sobre la actualización
  
Herramientas y consejos para la detección e implementación  
----------------------------------------------------------
  

Administre el software y las actualizaciones de seguridad que necesite implementar en servidores, equipos de escritorio y equipos móviles en su organización. Para obtener más información visite el [Centro de administración de actualizaciones de TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). El sitio Web [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/spain/technet/security/default.mspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.
  
Las actualizaciones de seguridad están disponibles en [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) y [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). También hay actualizaciones de seguridad disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/search.aspx?displaylang=es). Si realiza una búsqueda de las palabras clave “revisión de seguridad” (security patch) podrá encontrarlas fácilmente. Finalmente, las actualizaciones de seguridad se pueden descargar del Catálogo de actualizaciones de Windows. Para obtener más información sobre el Catálogo de actualizaciones de Windows, consulte el [artículo 323166 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/323166).
  
**Consejos para la detección y la implementación**
  
Microsoft ofrece recomendaciones para la detección y la implementación de las actualizaciones de seguridad de este mes. Esta orientación también ayudará a los profesionales de TI a comprender el funcionamiento de distintas herramientas que sirven de ayuda en la implementación de la actualización de seguridad, como Windows Update, Microsoft Update, Office Update, Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), Office Detection Tool, Microsoft Systems Management Server (SMS), Extended Security Update Inventory Tool y Enterprise Update Scan Tool (EST). Para obtener más información, consulte el [artículo 910723 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
Esta herramienta permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan así como las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. Para obtener más información acerca de MBSA, visite el [sitio web Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx). La tabla siguiente proporciona el resumen de detección MBSA correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Software                  | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0.1                                       |  
|---------------------------|------------|--------------------------------------------------|  
| Windows Vista             | No         | Vea **Nota para Windows** **Vista** más adelante |  
| Windows Vista x64 Edition | No         | Vea **Nota para Windows** **Vista** más adelante |
  
**Nota para WindowsVista** Microsoft no admite la instalación de MBSA 2.0.1 en equipos que ejecuten Windows Vista, pero puede instalar MBSA 2.0.1 en sistema operativo compatible y, a continuación, analizar el equipo con Windows Vista de forma remota. Para obtener información adicional acerca de la compatibilidad de MBSA con Windows Vista, visite el [sitio web de MBSA](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/mbsa.mspx). Vea también el [artículo 931943 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/931943): Compatibilidad de Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para Windows Vista.
  
**Windows Server Update Services**
  
Windows Server Update Services (WSUS) permite a los administradores implementar las actualizaciones críticas y de seguridad más recientes en sistemas operativos Windows 2000 y versiones posteriores, Office XP y versiones posteriores, Exchange Server 2003 y SQL Server 2000 hasta Windows 2000 y sistemas operativos posteriores. Para obtener más información acerca de cómo implementar esta actualización de seguridad con Windows Server Update Services, visite el [sitio web de Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx).
  
**Systems Management Server**
  
En la tabla siguiente se proporciona el resumen de detección e implementación de SMS correspondiente a esta actualización de seguridad.
  
| Producto                  | SMS 2.0 | SMS 2003 |  
|---------------------------|---------|----------|  
| Windows Vista             | No      | Sí       |  
| Windows Vista x64 Edition | No      | Sí       |
  
En cuanto a SMS 2.0, SMS puede usar el SMS SUS Feature Pack, que incluye la herramienta Security Update Inventory Tool (SUIT), para detectar actualizaciones de seguridad. SMS UIT usa el motor de MBSA 1.2.1 para la detección. Para obtener más información acerca de SUIT, visite el siguiente [sitio web de Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para obtener más información acerca de las limitaciones de SUIT, consulte el [artículo 306460 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/306460/). SMS SUS Feature Pack incluye también la herramienta Microsoft Office Inventory Tool, que permite detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office.
  
En cuanto a SMS 2003, SMS puede utilizar la herramienta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para detectar actualizaciones de seguridad proporcionadas por [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) y compatibles con [Windows Server Update Services](http://www.microsoft.com/spain/technet/seguridad/herramientas/wsus.mspx). Para obtener más información acerca de SMS 2003 ITMU, visite el siguiente [sitio web de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). Además, SMS 2003 puede usar Microsoft Office Inventory Tool con el fin de detectar las actualizaciones requeridas para las aplicaciones de Microsoft Office.
  
**Nota para Windows Vista** Microsoft Systems Management Server 2003 con Service Pack 3 incluye compatibilidad con la capacidad de administración de Windows Vista.
  
Para obtener más información acerca de SMS, visite el [sitio web de SMS](http://www.microsoft.com/spain/smserver/default.mspx).
  
Implementación de la actualización de seguridad  
-----------------------------------------------
  

**Software afectado**
  
Para obtener información sobre la actualización de seguridad específica para su software afectado, haga clic en el vínculo apropiado:
  
#### Windows Vista (todas las versiones)
  
**Tabla de referencia**
  
La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software. Puede encontrar información adicional en la subsección **Información sobre la implementación**, en esta sección.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusión en futuros Service Packs</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">La actualización para este problema puede incluirse en un conjunto de actualizaciones posterior</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin intervención del usuario</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista:<br />
Windows6.0-kb 931213-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalación sin reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista:<br />
Windows6.0-kb 931213-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Información adicional</td>
<td style="border:1px solid black;">Vea la subsección <strong>Herramientas y consejos de detección e implementación</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Se requiere reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Sí, debe reiniciar el sistema después de aplicar esta actualización de seguridad</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para quitar esta actualización, haga clic en <strong>Panel de control</strong>, en <strong>Seguridad</strong> y, a continuación, en <strong>Windows Update</strong>, haga clic en <strong>Ver actualizaciones instaladas</strong> y selecciónela en la lista de actualizaciones.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte en la subsección <strong>Información sobre archivos</strong> de esta sección el manifiesto de archivo completo</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Información sobre archivos
  
La versión en inglés de esta actualización de seguridad tiene los atributos de archivo indicados en la tabla siguiente. Las fechas y horas de estos archivos se muestran en el horario universal coordinado (UTC). Cuando se consulta la información de archivo, ésta se convierte al horario local. Para averiguar la diferencia entre el horario universal coordinado y el local, utilice la ficha **Zona horaria** en la herramienta Fecha y hora del Panel de control.
  
Para todas las ediciones de 32 bits compatibles y afectadas de Windows Vista:
  
| Nombre de archivo | Versión        | Fecha       | Hora  | Tamaño  | Carpeta                                                                                                                  |  
|-------------------|----------------|-------------|-------|---------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| Fs\_rec.sys       | 6.0.6000.16470 | 17-Apr-2007 | 01:26 | 12,800  | Windows6.0-KB931213-x86\\x86\_microsoft-windows-coreos\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16470\_none\_2320546141637f8f         |  
| imagehlp.dll      | 6.0.6000.16470 | 17-Apr-2007 | 02:47 | 152,576 | Windows6.0-KB931213-x86\\x86\_microsoft-windows-coreos\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16470\_none\_2320546141637f8f         |  
| wmi.dll           | 6.0.6000.16470 | 17-Apr-2007 | 02:46 | 5,120   | Windows6.0-KB931213-x86\\x86\_microsoft-windows-coreos\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16470\_none\_2320546141637f8f         |  
| fs\_rec.sys       | 6.0.6000.20580 | 17-Apr-2007 | 01:06 | 12,800  | Windows6.0-KB931213-x86\\x86\_microsoft-windows-coreos\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20580\_none\_239f21405a893b4a         |  
| imagehlp.dll      | 6.0.6000.20580 | 17-Apr-2007 | 02:21 | 152,576 | Windows6.0-KB931213-x86\\x86\_microsoft-windows-coreos\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20580\_none\_239f21405a893b4a         |  
| wmi.dll           | 6.0.6000.20580 | 17-Apr-2007 | 02:23 | 5,120   | Windows6.0-KB931213-x86\\x86\_microsoft-windows-coreos\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20580\_none\_239f21405a893b4a         |  
| upgclean.exe      | 6.0.6000.16470 | 17-Apr-2007 | 02:46 | 10,752  | Windows6.0-KB931213-x86\\x86\_microsoft-windows-gc-upgclean-01\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16470\_none\_716bfa6d75d2adc2 |  
| upgclean.exe      | 6.0.6000.20580 | 17-Apr-2007 | 01:53 | 10,752  | Windows6.0-KB931213-x86\\x86\_microsoft-windows-gc-upgclean-01\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20580\_none\_71eac74c8ef8697d |
  
Para todas las ediciones compatibles y afectadas de Windows Vista x64:
  
| Nombre de archivo | Versión        | Fecha       | Hora  | Tamaño  | CPU | Carpeta                                                                                                                    |  
|-------------------|----------------|-------------|-------|---------|-----|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| fs\_rec.sys       | 6.0.6000.16470 | 17-Apr-2007 | 01:37 | 16,384  | X64 | Windows6.0-KB931213-x64\\amd64\_microsoft-windows-coreos\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16470\_none\_7f3eefe4f9c0f0c5         |  
| imagehlp.dll      | 6.0.6000.16470 | 17-Apr-2007 | 03:53 | 75,264  | X64 | Windows6.0-KB931213-x64\\amd64\_microsoft-windows-coreos\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16470\_none\_7f3eefe4f9c0f0c5         |  
| wmi.dll           | 6.0.6000.16470 | 17-Apr-2007 | 03:51 | 5,632   | X64 | Windows6.0-KB931213-x64\\amd64\_microsoft-windows-coreos\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16470\_none\_7f3eefe4f9c0f0c5         |  
| fs\_rec.sys       | 6.0.6000.20580 | 17-Apr-2007 | 01:22 | 16,384  | X64 | Windows6.0-KB931213-x64\\amd64\_microsoft-windows-coreos\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20580\_none\_7fbdbcc412e6ac80         |  
| imagehlp.dll      | 6.0.6000.20580 | 17-Apr-2007 | 03:34 | 75,264  | X64 | Windows6.0-KB931213-x64\\amd64\_microsoft-windows-coreos\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20580\_none\_7fbdbcc412e6ac80         |  
| wmi.dll           | 6.0.6000.20580 | 17-Apr-2007 | 03:36 | 5,632   | X64 | Windows6.0-KB931213-x64\\amd64\_microsoft-windows-coreos\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20580\_none\_7fbdbcc412e6ac80         |  
| upgclean.exe      | 6.0.6000.16470 | 17-Apr-2007 | 03:52 | 11,264  | X64 | Windows6.0-KB931213-x64\\amd64\_microsoft-windows-gc-upgclean-01\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16470\_none\_cd8a95f12e301ef8 |  
| upgclean.exe      | 6.0.6000.20580 | 17-Apr-2007 | 02:48 | 11,264  | X64 | Windows6.0-KB931213-x64\\amd64\_microsoft-windows-gc-upgclean-01\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20580\_none\_ce0962d04755dab3 |  
| imagehlp.dll      | 6.0.6000.16470 | 17-Apr-2007 | 02:47 | 152,576 | X86 | Windows6.0-KB931213-x64\\wow64\_microsoft-windows-coreos\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16470\_none\_89939a372e21b2c0         |  
| wmi.dll           | 6.0.6000.16470 | 17-Apr-2007 | 02:46 | 5,120   | X86 | Windows6.0-KB931213-x64\\wow64\_microsoft-windows-coreos\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16470\_none\_89939a372e21b2c0         |  
| imagehlp.dll      | 6.0.6000.20580 | 17-Apr-2007 | 02:21 | 152,576 | X86 | Windows6.0-KB931213-x64\\wow64\_microsoft-windows-coreos\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20580\_none\_8a12671647476e7b         |  
| wmi.dll           | 6.0.6000.20580 | 17-Apr-2007 | 02:23 | 5,120   | X86 | Windows6.0-KB931213-x64\\wow64\_microsoft-windows-coreos\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20580\_none\_8a12671647476e7b         |
  
**Nota** Para obtener una lista completa de las versiones compatibles, consulte el índice del ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener una lista completa de los Service Packs, consulte [Service Packs compatibles del ciclo de vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para obtener más información acerca de la directiva de ciclo de vida del soporte técnico, consulte [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
#### Información sobre la implementación
  
**Instalación de la actualización**
  
Al instalar esta actualización de seguridad, el programa de instalación comprueba si uno o más de los archivos que se van a actualizar en el sistema se han actualizado anteriormente mediante una revisión de Windows. Si ha instalado anteriormente una revisión para actualizar uno de estos archivos, el programa de instalación aplicará la versión LDR de esta actualización. De lo contrario, el programa de instalación aplicará la versión GDR de la actualización. Para obtener más información acerca de este comportamiento, consulte el [artículo 824994 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824994).
  
Para obtener más información acerca del programa de instalación, vea el [artículo 934307 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualización de seguridad admite los parámetros de instalación que se indican a continuación.

Parámetros de instalación de la actualización de seguridad admitidos

  
| Parámetro         | Descripción                                                                                                                                           |  
|-------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Muestra ayuda sobre los parámetros admitidos.                                                                                                         |  
| **/quiet**        | Suprime la pantalla de estado o los mensajes de error.                                                                                                |  
| **/norestart**    | Cuando se combina con /quiet, el sistema no se reiniciará después de la instalación, incluso si se necesita un reinicio para terminar la instalación. |
  
**Nota** Estos parámetros pueden combinarse en el mismo comando. Para mantener la compatibilidad con productos anteriores, esta actualización de seguridad también admite los parámetros de instalación que utiliza la versión anterior del programa de instalación. Para obtener más información acerca de los parámetros de instalación admitidos, lea el [artículo 262841 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obtener más información acerca del programa de instalación Update.exe, visite el [sitio web de Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para obtener más información acerca de los términos que aparecen en este boletín, como *hotfix*, consulte el [artículo 824684 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
**Eliminación de la actualización**
  
Para quitar esta actualización, utilice la herramienta Agregar o quitar programas, que se encuentra en el Panel de control.
  
**Comprobación de que se ha aplicado la actualización**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para comprobar que una actualización de seguridad se ha aplicado en un sistema afectado, puede tratar de utilizar la herramienta Baseline Security Analyzer (MBSA) de Microsoft. Consulte la sección Herramientas y consejos de detección e implementación, anteriormente en este boletín, para obtener más información.
  
-   **Comprobación de la versión del archivo**
  
    Puesto que existen varias versiones de Microsoft Windows, los pasos que se indican a continuación pueden ser diferentes en su equipo. En tal caso, consulte la documentación del producto para ejecutar los pasos necesarios.
  
    1.  Haga clic en **Inicio** y, después, en **Buscar**.  
    2.  En el panel **Resultados de la búsqueda**, haga clic en **Todos los archivos y carpetas** del **Asistente para búsqueda**.  
    3.  En el cuadro **Todo o parte del nombre de archivo**, escriba un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, a continuación, haga clic en **Buscar**.  
    4.  En la lista de archivos, haga clic con el botón secundario del mouse en un nombre de archivo de la tabla de información de archivos correspondiente y, después, haga clic en **Propiedades**.     
        **Nota** Según la versión del sistema operativo o de los programas instalados, cabe la posibilidad de que algunos de los archivos enumerados en la tabla de información de archivos no estén instalados.  
    5.  En la ficha **Versión**, determine la versión del archivo instalado en el equipo por comparación con la versión documentada en la tabla de información de archivos correspondiente.    
        **Nota** Los atributos distintos a la versión del archivo pueden cambiar durante la instalación. La comparación de otros atributos de los archivos con los datos de la tabla de información de archivos no constituye un método apropiado para comprobar que se haya aplicado la actualización. Además, en ciertos casos, el nombre de los archivos se puede cambiar durante la instalación. Si no aparece información de la versión o del archivo, recurra a otro de los métodos disponibles para comprobar la instalación de la actualización.
  
### Información adicional:
  
#### Agradecimientos
  
Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
Robbie Sohlmank, por informar de la vulnerabilidad de divulgación de información en ACL de almacenes de información de usuario permisivas (CVE-2007-2229).
  
#### Soporte técnico
  
-   Puede solicitar soporte técnico en los [Servicios de soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;es-es;incidentsubmit) o a través del teléfono 902 197 198.  
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Las llamadas de soporte técnico relacionadas con las actualizaciones de seguridad son gratuitas. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite el [sitio web de soporte técnico internacional de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
#### Revisiones
  
-   V1.0 (12 de junio de 2007): Publicación del boletín.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
