---
TOCTitle: Características de RMS
Title: Características de RMS
ms:assetid: '4a147e77-8df0-4b12-a3a0-8eb31f5b22dc'
ms:contentKeyID: 18127737
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-es/library/Cc720265(v=WS.10)'
---

Características de RMS
======================

RMS proporciona una solución unificada que puede utilizar para proteger el contenido. RMS también proporciona herramientas que puede utilizar para configurar los servidores, los clientes y las cuentas de usuario para las entidades de confianza que hay en un sistema RMS. Esta configuración incluye las características siguientes:

-   **Inscripción del servidor**. Una organización configura un servidor de certificación raíz en cada bosque que participará en el sistema RMS inscribiendo cada uno de los servidores de certificación raíz en el servicio de inscripción de Microsoft. El proceso de inscripción puede realizarse automáticamente si el servidor está conectado a Internet; si el servidor no está conectado a Internet, puede utilizar el proceso de inscripción sin conexión para inscribir el servidor manualmente enviando a Microsoft una solicitud de inscripción desde otro equipo con conexión a Internet. Una vez que se ha inscrito el servidor, se le asigna un certificado emisor de licencias de servidor raíz que lo identifica en la jerarquía de confianza de RMS de la organización. A continuación, la organización configura los servidores restantes que formarán parte del sistema, uniéndolos al clúster de servidores de certificación raíz de ese bosque o subinscribiendo uno o más servidores de licencias con el servidor de certificación raíz. El proceso de inscripción del servidor establece los certificados que permiten a los servidores emitir licencias que RMS considera de confianza. Para obtener más información, vea "Inscripción en RMS" en "Referencia técnica RMS" en esta recopilación de documentación.
-   **Instalación de software de cliente**. Una organización debe instalar el software de cliente de RMS en todos los equipos cliente que se utilizará para crear o consumir información protegida con RMS. Una vez instalado el software, el equipo debe activarse. El equipo se activa cuando se crea un certificado de equipo para el usuario registrado. El certificado de equipo contiene la clave pública del equipo. El proceso de activación es interno del equipo y transparente para el usuario.
-   **Certificación de usuarios**. Las organizaciones deben identificar a los usuarios que son entidades de confianza en su instalación de RMS. Para permitirlo, RMS emite certificados de cuenta de permisos que asocian a cuentas de usuarios con un par de claves que está protegido específicamente en el equipo de un usuario. Estos certificados permiten a los usuarios publicar y consumir contenido protegido con RMS. Cada certificado contiene una clave pública que se utiliza para emitir licencias para información destinada al uso por parte de ese usuario. Para obtener más información, vea "Certificación de cuentas de RMS" en "Referencia técnica RMS" en esta recopilación de documentación.
-   **Inscripción de clientes**. Si se utilizan equipos cliente para publicar contenidos protegidos con RMS cuando no están conectados a la red corporativa, se requiere la inscripción de clientes. Los equipos cliente que se inscriben con RMS reciben certificados emisores de licencias de cliente, que permiten a los usuarios publicar contenido protegido con RMS cuando los equipos no están conectados a la red corporativa. Para obtener más información, vea "Inscripción de clientes RMS" en "Referencia técnica RMS" en esta recopilación de documentación.
-   **Permisos de uso y definiciones de condiciones estándar**. RMS utiliza un vocabulario XML para expresar permisos y condiciones de uso, el lenguaje de marcado de permisos extensible (XrML), versión 1.2.1. Para obtener más información, vea "XrML" en "Referencia técnica RMS" en esta recopilación de documentación.
-   **Licencias de publicación que definen condiciones y permisos de uso**. Los autores pueden utilizar herramientas sencillas en aplicaciones compatibles con RMS para asignar a su contenido permisos y condiciones de uso específicos que sean coherentes con las directivas empresariales de su organización. Esas condiciones y permisos de uso se definen en las licencias de publicación que especifican los usuarios autorizados que pueden utilizar el contenido y cómo se puede utilizar y distribuir ese contenido. Para obtener más información, vea "Licencias de publicación" en "Referencia técnica RMS" en esta recopilación de documentación.
-   **Licencias de uso que imponen condiciones y permisos de uso**. Un usuario que recibe contenido protegido con RMS debe solicitar y recibir una licencia de uso de RMS para poder ver el contenido. Una licencia de uso se concede a una persona y muestra las condiciones y permisos de uso cuando esa persona utiliza el contenido. Una aplicación compatible con RMS puede utilizar características de tecnología RMS para leer, interpretar y exigir los permisos y condiciones de uso. Para obtener más información, vea "Licencias de uso" en "Referencia técnica RMS" en esta recopilación de documentación.
-   **Cifrado y claves**. El contenido protegido con RMS siempre está cifrado. Las aplicaciones compatibles con RMS utilizan claves simétricas para cifrar el contenido. Todos los servidores, equipos cliente y cuentas de usuario RMS SP1 tienen asociado un par de claves de 1024 bits de RSA. RMS utiliza estos pares de claves para cifrar la clave de contenido en las licencias de publicación y de uso, y para firmar certificados y licencias RMS para asegurarse que sólo se concede el acceso a usuarios y equipos autorizados correctamente. Concretamente, la clave de contenido se cifra utilizando la clave pública del servidor de la licencia de publicación; cuando el usuario intenta consumir el contenido protegido, la clave de contenido se cifra utilizando la clave pública del certificado de cuenta de permisos de usuario de la licencia de uso para permitirle especificar y exigir los derechos concedidos a la cuenta de usuario específica. Para obtener más información, vea "Cifrado RMS y claves" en "Referencia técnica RMS" en esta recopilación de documentación.
-   **Plantillas de directiva de permisos**. Los administradores pueden crear y distribuir plantillas de directiva de permisos oficiales que definan las condiciones y permisos de uso de un conjunto predefinido de usuarios. Estas plantillas proporcionan a las organizaciones un modo fácil de establecer jerarquías de clasificación de documentos para su contenido. Por ejemplo, una organización puede crear plantillas de directiva de permisos para sus empleados que asignan condiciones y permisos de uso diferentes para el contenido privado, clasificado y confidencial de la compañía. Las aplicaciones compatibles con RMS pueden utilizar estas plantillas, que proporcionan a los usuarios una forma sencilla y consistente de aplicar directivas de uso al contenido. Para obtener más información, vea "Plantillas de directiva de permisos" en "Referencia técnica RMS" en esta recopilación de documentación.
-   **Listas de revocaciones**. Los administradores pueden crear y distribuir listas de revocaciones que identifican a las entidades principales comprometidas que son invalidadas y esencialmente eliminadas del sistema RMS. La lista de revocaciones de una organización puede invalidar los certificados de equipo o cuenta de usuario específicos. Por ejemplo, el certificado de cuenta de permisos de un antiguo empleado puede añadirse a la lista de revocaciones, para que no se pueda volver a utilizarlo para ninguna operación, como la adquisición de nuevas licencias de publicación y de uso. Para obtener más información, vea "Revocación de RMS" en "Referencia técnica RMS" en esta recopilación de documentación.
-   **Directivas de exclusión**. Los administradores pueden implementar directivas de exclusión de servidor para denegar solicitudes de licencias basadas en el id. de usuario del solicitante (credencial de inicio de sesión de Windows o id. de Microsoft® .NET Passport), en un certificado de cuenta de derechos o en la versión de caja de seguridad. Las directivas de exclusión deniegan nuevas solicitudes de licencias realizadas por entidades principales cuya seguridad está comprometida, pero, a diferencia de la revocación, las directivas de exclusión no invalidan a las entidades principales. Los administradores también pueden excluir aplicaciones comprometidas o potencialmente dañinas, de forma que no puedan descifrar contenido protegido con RMS. Para obtener más información, vea "Exclusión RMS" en "Referencia técnica RMS" en esta recopilación de documentación.
-   **Registro**. Los administradores pueden auditar el uso del contenido protegido con RMS dentro de una organización y realizar un seguimiento del mismo. RMS instala compatibilidad con registro, para que las organizaciones tengan un registro de actividades RMS, incluidas las licencias de publicación y uso que se han emitido o denegado. Para obtener más información, vea "Administración del registro" en "Operación de un servidor de RMS" en esta recopilación de documentación.
-   **Solución extensible y personalizable**. Puede extender RMS para que permita características adicionales utilizando el SDK de los Servicios de Windows Rights Management.
