---
TOCTitle: Creación y modificación de plantillas de directiva de permisos
Title: Creación y modificación de plantillas de directiva de permisos
ms:assetid: '6014176f-ef71-4d29-b3e3-da129c18563d'
ms:contentKeyID: 18127834
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-es/library/Cc720281(v=WS.10)'
---

Creación y modificación de plantillas de directiva de permisos
==============================================================

Cuando agregue o edite una plantilla de directiva de permisos, podrá definir los siguientes elementos:

-   **Nombre y descripción de la plantilla de directiva de permisos**. Opcionalmente, puede proporcionar una dirección de correo electrónico desde la cual los usuarios puedan solicitar más permisos que los que les otorga la plantilla.
-   **Usuarios y grupos a los que se permite adquirir licencias de uso para contenido publicado con esta plantilla de directiva de permisos.** Para especificar que un usuario puede adquirir una licencia de uso para el contenido protegido, utilice el grupo **Cualquiera**, que es un grupo especial que RMS reconoce. Para agregar este grupo especial a la plantilla, en la página **Configuración de la plantilla de directiva de permisos**, escriba la palabra **Cualquiera** en el campo **Agregar usuarios o grupos** y haga clic en el botón **Agregar**.
-   **Permisos concedidos a cada usuario o grupo.** Algunos permisos se seleccionan de forma automática debido a interdependencias de permisos específicos. Por ejemplo, si selecciona el permiso **Editar**, los permisos **Ver** y **Guardar** también se seleccionan. Para obtener información acerca de cómo se corresponden los permisos enumerados con los definidos en el vocabulario de XrML, consulte “[Permisos y XrML de RMS](https://technet.microsoft.com/7eb5cdd1-cd48-4b2b-96b6-fc74f7b42e7f)” más adelante en este tema.
-   **Directiva de caducidad para el contenido publicado utilizando esta plantilla de directiva de permisos.** De forma predeterminada, el contenido no caduca nunca. Esto quiere decir que los usuarios pueden adquirir licencias de uso en cualquier momento. Puede elegir alguna de las siguientes opciones de directiva de caducidad:
    -   **El contenido no caduca nunca**. Es la opción predeterminada. Cuando se selecciona esta opción, la licencia de uso permite al usuario tener acceso al contenido siempre que se mantenga en su equipo.
    -   **El contenido caduca el**. Puede especificar la fecha en que caducará el contenido, es decir, la licencia de uso que se haya concedido caducará en dicha fecha y ningún usuario podrá adquirir una licencia de uso para el contenido después ella.
    -   **La licencia de contenido caducará cuando hayan transcurrido** *n* **días desde la fecha de publicación**. Puede especificar el número de días que deben transcurrir tras la publicación para que no se puedan adquirir licencias de uso para el contenido.
    -   **Las licencias de uso del contenido deben renovarse cada:** *n* **días**. Puede especificar que los usuarios deban renovar las licencias de uso después de que haya transcurrido un período de tiempo determinado desde la adquisición de la licencia para el contenido. Puede aplicar esta directiva junto con las anteriores.
-   **Directivas ampliadas**. Puede seleccionar una o varias de las siguientes directivas:
    -   **Al autor se le conceden todos los permisos sin fecha de caducidad**. Esta directiva otorga al autor permisos totales a perpetuidad. Esta configuración se aplica incluso si ha especificado que el contenido caducará en un determinado momento.
    -   **El contenido protegido de RMS puede verse en exploradores de confianza**. Esta directiva controla si el contenido puede verse o no en exploradores de confianza, si la aplicación compatible con RMS que creó el contenido también lo permite. Si no selecciona esta casilla de verificación, el contenido protegido debe verse utilizando la aplicación con la que se creó.
    -   **Requerir una nueva licencia de uso cada vez que se consuma contenido (requiere una conexión)**. Esta directiva controla si los usuarios deben o no adquirir una nueva licencia de uso cada vez que intenten utilizar contenido que se haya publicado con esta plantilla de directiva de permisos. Cuando se selecciona esta directiva, el usuario debe poder conectarse al servidor de RMS para tener acceso al contenido.

    > [!CAUTION]
    > Tenga cuidado cuando habilite la directiva **Requerir una nueva licencia de uso cada vez que se consuma contenido (requiere una conexión)**. Requiere que los usuarios estén conectados a la red cada vez que utilicen contenido que se publicó utilizando esta plantilla de directiva de permisos. Si no están conectados, no podrán utilizar este contenido. Si no se activa esta configuración, los usuarios tienen que obtener una licencia de uso sólo la primera vez que intenten utilizar contenido. Los usuarios pueden reutilizar la licencia cuando no estén conectados, hasta que ésta caduque. 

-   **Exigir datos específicos de la aplicación**. Esta directiva proporciona la oportunidad de crear una directiva personalizada que se base en condiciones específicas de la aplicación compatible con RMS. Si selecciona esta casilla de verificación, escriba un nombre y un par de valores que la aplicación requiera, y después haga clic en **Agregar** para agregarlos a la lista.
-   **Directiva de revocación para esta plantilla de directiva de permisos**. Puede especificar que se requiera una lista de revocaciones seleccionando **Requerir revocación**. Si desea requerir revocación, debe crear y mantener una lista de revocaciones. Para obtener más información acerca de la revocación, consulte “[Administración de revocaciones](https://technet.microsoft.com/df732a7d-1fb0-4845-87ca-fab4bc5f98a0)”, anteriormente en este tema.
-   **Lista de revocaciones para el acceso de clientes**. Esta propiedad proporciona una dirección URL para la lista de revocaciones. Puede hacer que la lista de revocaciones esté disponible utilizando un servicio Web al que se tenga acceso mediante una dirección URL. Cuando un equipo cliente de RMS intente abrir contenido protegido por derechos que precise una lista de revocaciones, la aplicación compatible con RMS realizará en primer lugar una consulta sobre la lista de revocaciones en el equipo local y, si no la encuentra o está obsoleta, intentará conectarse a la dirección URL especificada en las propiedades de la plantilla. Una vez que el cliente de RMS se ha conectado con la dirección URL de revocación, realiza una comprobación para asegurarse de que los valores OBJECT TYPE, ID TYPE e ID en el elemento ISSUER de la lista de revocaciones coinciden con el contenido de la licencia de uso de RMS. Asimismo, el cliente de RMS comprobará la coincidencia de las claves públicas y privadas utilizadas para firmar la lista de revocaciones. Si alguno de estos valores no coincide, la lista de revocaciones se ignorará.
-   **Intervalo de actualización de la lista de revocaciones**. Esta propiedad proporciona el número días que la lista de revocaciones será válida. Si la lista de revocaciones que se descargó en el equipo cliente es más antigua que el tiempo especificado, se descargará una nueva.
-   **Archivo de clave pública**. Esta propiedad proporciona la ruta de acceso y el nombre de archivo de la clave pública cuya clave privada correspondiente se utiliza para firmar la lista de revocaciones.
