---
TOCTitle: 979267
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 979267
ms:assetid: 979267
ms:contentKeyID: 61225264
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/979267(v=Security.10)'
---

Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 979267
=========================================================

Vulnerabilidades en Adobe Flash Player 6 incluido en Windows XP podrían permitir la ejecución remota de código.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: martes, 12 de enero de 2010

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Microsoft tiene constancia de informes de vulnerabilidades en Adobe Flash Player 6 incluido en Windows XP. Actualmente no sabemos de ataques que intenten aprovechar las vulnerabilidades en cuestión ni de incidencias en clientes, pero se recomienda que los usuarios instalen la última versión de Flash Player ofrecida por Adobe.

Adobe Flash Player 6 se incluyó en Windows XP y contiene varias vulnerabilidades que podrían permitir la ejecución remota de código si un usuario ve una página web especialmente diseñada. Adobe ha corregido estas vulnerabilidades en versiones recientes de Adobe Flash Player. Microsoft recomienda que los usuarios de Windows XP con Adobe Flash Player 6 instalen la versión actualizada de Flash Player, disponible en Adobe.

### Detalles del documento informativo

#### Software afectado y no afectado

Este documento informativo trata sobre el software que se indica a continuación.

|                                                                                                                |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Software afectado                                                                                              |
| Windows XP Service Pack 2 y Windows XP Service Pack 3                                                          |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                                             |
| Software no afectado                                                                                           |
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                          |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                                                             |
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                                                 |
| Windows Server 2003 con SP2 para sistemas con Itanium                                                          |
| Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1 y Windows Vista Service Pack 2                                     |
| Windows Vista x64 Edition, Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 y Windows Vista x64 Edition Service Pack 2 |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits y Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2     |
| Windows Server 2008 para sistemas x64 y Windows Server 2008 para sistemas x64 Service Pack 2                   |
| Windows Server 2008 para sistemas con Itanium y Windows Server 2008 para sistemas con Itanium Service Pack 2   |
| Windows 7 para sistemas de 32 bits                                                                             |
| Windows 7 para sistemas x64                                                                                    |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas x64                                                                       |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas con Itanium                                                               |

Preguntas frecuentes
--------------------

**¿Cuál es el alcance de este documento informativo?**  
Microsoft tiene constancia de los informes de vulnerabilidad que afectan a Adobe Flash Player 6, incluido en las ediciones compatibles de Windows XP que se enumeran en la sección **Software afectado**. Este documento informativo recomienda a los usuarios que quiten Adobe Flash Player 6 en sistemas con Windows XP e instalen la versión actualizada de Flash Player, disponible en Adobe.

**¿Qué es Adobe Flash Player?**  
Adobe Flash Player es un complemento ligero de explorador y módulo de tiempo de ejecución que permite el uso de contenido interactivo, vídeo y aplicaciones en diversos sistemas operativos y exploradores. Para obtener más información sobre Adobe Flash Player, visite el [sitio web de Adobe Flash Player](http://www.adobe.com/products/flashplayer/).

**¿Qué provoca esta amenaza?**  
Existen varias vulnerabilidades en Adobe Flash Player 6 incluido en Windows XP cuando se usa en una situación de exploración web. Un atacante que aprovechara estas vulnerabilidades podría ejecutar código en el sistema afectado.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Un atacante podría alojar un sitio web especialmente diseñado para aprovechar estas vulnerabilidades a través de Internet Explorer y convencer a un usuario para que visite el sitio web. También puede tratarse de sitios web vulnerables y sitios web que aceptan u hospedan contenido o anuncios proporcionados por el usuario. Estos sitios web podrían incluir contenido malintencionado a través del cual se podría aprovechar esta vulnerabilidad. Sin embargo, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a visitar estos sitios web. Por tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, incitándoles a hacer clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o en una petición de Instant Messenger que lleven a los usuarios al sitio web del atacante. También sería posible que se mostrara contenido web diseñado especialmente mediante titulares de anuncios u otros métodos para hacer llegar contenido web a los sistemas afectados.

**¿Cómo quito Adobe Flash Player 6?**    
Hay varias formas de quitar Adobe Flash Player 6 en sistemas con Windows XP. Para ver los pasos manuales necesarios para quitar Adobe Flash Player 6, consulte [Cómo eliminar el control ActiveX de Flash Player](http://kb2.adobe.com/cps/127/tn_12727.html). Adobe ofrece también una herramienta de desinstalación que quita Adobe Flash Player. Para obtener más información sobre la herramienta de desinstalación, consulte [Cómo desinstalar el complemento y el control ActiveX de Adobe Flash Player](http://kb2.adobe.com/cps/141/tn_14157.html).
**Tenga en cuenta** que la herramienta de desinstalación elimina todas las versiones de Adobe Flash Player y no es específica para Adobe Flash Player 6.

**¿Cómo instalo la última versión de Adobe Flash Player?**    
Para instalar la versión más reciente de Adobe Flash Player, consulte [Instalación de Adobe Flash Player](http://get.adobe.com/flashplayer/).

Factores atenuantes
-------------------

El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o procedimiento recomendado general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de este problema. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:

-   La versión 6 de Adobe Flash Player sólo se incluyó en sistemas con Windows XP. Todas las otras versiones compatibles del sistema operativo Windows no incluyen Adobe Flash Player.

Acciones recomendadas
---------------------

Realice uno o los dos pasos siguientes:

-   Desinstale la versión 6 de Adobe Flash Player.
-   Instale la versión más reciente de Flash Player, disponible en Adobe.

Acciones adicionales recomendadas
---------------------------------

-   **Consultar el artículo de Microsoft Knowledge Base asociado a este documento informativo**

    Todos los usuarios deben aplicar las actualizaciones de seguridad más recientes de Microsoft para que sus equipos cuenten con el máximo nivel de protección posible. Los clientes que han activado las actualizaciones automáticas recibirán de forma automática todas las actualizaciones de Windows. Para obtener más información acerca de las actualizaciones de seguridad de Microsoft, visite [Central de seguridad de Microsoft](http://www.microsoft.com/security/default.mspx).

    Seguimos recomendando a los clientes que apliquen los consejos de la sección Proteja su PC; a saber: habilitar un firewall, obtener actualizaciones de software e instalar software antivirus. La información completa al respecto puede consultarse en el sitio web [Proteja su equipo](http://www.microsoft.com/protect/computer/default.mspx).

-   Para obtener más información acerca de la seguridad en Internet, visite [Central de seguridad de Microsoft](http://www.microsoft.com/security/default.mspx).
-   **Mantener actualizado Windows**

    Todos los usuarios de Windows deben aplicar las actualizaciones de seguridad más recientes para que sus equipos cuenten con el máximo nivel de protección posible. Si tiene dudas acerca de si su software está actualizado, visite [Windows Update](http://windowsupdate.microsoft.com/), explore las actualizaciones disponibles para el equipo e instale las actualizaciones importantes que se le ofrezcan. Si tiene la función Actualizaciones automáticas activada, recibirá las actualizaciones en cuanto estén disponibles; asegúrese de instalarlas.

### Información adicional:

#### Agradecimientos

Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:

-   [TippingPoint](http://www.tippingpoint.com/) y [Zero Day Initiative](http://www.zerodayinitiative.com/), por informar de vulnerabilidades en Adobe Flash Player 6
-   Will Dormann, de [CERT/CC](http://www.cert.org/certcc.html), por informar de vulnerabilidades en Adobe Flash Player 6
-   Carsten H. Eiram y Dyon Balding, de [Secunia](http://secunia.com/), por informar de vulnerabilidades en Adobe Flash Player 6

#### Comentarios

-   Puede proporcionar comentarios si rellena el formulario de Ayuda y soporte técnico de Microsoft [de contacto con el departamento de atención al cliente](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).

#### Soporte técnico

-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [departamento de soporte técnico de seguridad](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obtener más información acerca de las opciones de asistencia disponibles, visite [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite [Soporte técnico internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

#### Renuncia

La información proporcionada en este documento informativo se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

#### Revisiones

-   V1.0 (12 de enero de 2010): Publicación del documento informativo.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
