---
TOCTitle: 979352
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 979352
ms:assetid: 979352
ms:contentKeyID: 61225265
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/979352(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 979352
=========================================================

Una vulnerabilidad en Internet Explorer podría permitir la ejecución remota de código
-------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: jueves, 14 de enero de 2010 | Actualizado: jueves, 21 de enero de 2010

**Versión:** 2.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Microsoft ha terminado la investigación de los informes públicos de esta vulnerabilidad. Hemos publicado [MS10-002](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-002) para tratar este problema. Para obtener más información acerca de este problema, y los vínculos de descarga de la actualización de seguridad disponible, consulte [MS10-002](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-002), donde se trata la vulnerabilidad de daños en la memoria relacionada con los objetos HTML ([CVE-2010-0249](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-0249)).

### Información adicional:

#### Comentarios

-   Puede proporcionar comentarios si rellena el formulario de Ayuda y soporte técnico de Microsoft [de contacto con el departamento de atención al cliente](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).

#### Soporte técnico

-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [departamento de soporte técnico de seguridad](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obtener más información acerca de las opciones de asistencia disponibles, visite [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con Microsoft en relación con problemas de soporte técnico, visite [Soporte técnico internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   [Microsoft TechNet Security](http://technet.microsoft.com/es-es/security/default.aspx) proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

#### Renuncia

La información proporcionada en este documento informativo se suministra "tal cual", sin garantía de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

#### Revisiones

-   V1.0 (14 de enero de 2010): Documento informativo publicado
-   V1.1 (15 de enero de 2010): Se ha revisado el resumen ejecutivo para reflejar la investigación de ataques dirigidos limitados. Se ha agregado la información de prevención de ejecución de datos (DEP) a la sección **Factores atenuantes**. Se ha actualizado "¿Cómo me protege la configuración de la seguridad de la zona Internet en Alta contra esta vulnerabilidad?" en la sección **Preguntas más frecuentes**.
-   V1.2 (20 de enero de 2010): Se ha revisado el resumen ejecutivo para reflejar la naturaleza cambiante de los ataques que intentan aprovechar la vulnerabilidad. Se ha aclarado la información en la sección **Factores atenuantes** con respecto a la prevención de ejecución de datos (DEP) y Microsoft Outlook, Outlook Express y Windows Mail. Se han aclarado varias **preguntas frecuentes** para proporcionar más detalles acerca de la vulnerabilidad y las formas de limitar la posibilidad de que se aproveche. Se han agregado "Habilitar o deshabilitar controles ActiveX en Office 2007" y "No abrir archivos inesperados" a la sección **Soluciones provisionales**.
-   V2.0 (21 de enero de 2010): Documento informativo actualizado para reflejar la publicación del boletín de seguridad

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
