---
TOCTitle: 'MS14-034'
Title: 'Boletín de seguridad de Microsoft MS14-034 - Importante'
ms:assetid: 'ms14-034'
ms:contentKeyID: 62490092
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/ms14-034(v=Security.10)'
---

Boletín de seguridad de Microsoft MS14-034 - Importante
=======================================================

Una vulnerabilidad en Microsoft Word podría permitir la ejecución remota de código (2969261)
--------------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: 10 de junio de 2014

**Versión:** 1.0

Información general
-------------------

### Resumen ejecutivo

Esta actualización de seguridad resuelve una vulnerabilidad de la que se ha informado de forma privada en Microsoft Office. La vulnerabilidad podría permitir la ejecución remota de código si se abre un archivo especialmente diseñado en una versión afectada de Microsoft Word. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario actual. Los clientes cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.

Esta actualización de seguridad se considera importante para las ediciones compatibles de Microsoft Word 2007 y Paquete de compatibilidad de Microsoft Office. Para obtener más información, vea la sección **Software afectado y no afectado**.

La actualización de seguridad corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que Microsoft Office analiza los archivos especialmente diseñados. Para obtener más información acerca de la vulnerabilidad, vea la subsección Preguntas más frecuentes (P+F) de la entrada de vulnerabilidad específica más adelante en este boletín.

**Recomendación.** Los clientes pueden configurar las actualizaciones automáticas para buscar en línea actualizaciones de Microsoft Update mediante el uso del servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Los clientes que tienen habilitadas las actualizaciones automáticas y configuradas para buscar en línea actualizaciones de Microsoft Update normalmente no tienen que realizar ninguna acción porque esta actualización de seguridad se descargará e instalará automáticamente. Los clientes que no han habilitado las actualizaciones automáticas deben buscar las actualizaciones en Microsoft Update e instalar esta actualización manualmente. Para obtener información sobre las opciones de configuración específicas de la actualización automática, vea el [artículo 294871 de Microsoft Knowledge Base](https://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalaciones empresariales, o usuarios finales que deseen instalar esta actualización de seguridad manualmente, Microsoft recomienda que los clientes apliquen la actualización a la primera oportunidad con el software de administración de actualizaciones o busquen las actualizaciones con el servicio [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Vea también la sección **Herramientas y consejos para la detección e implementación**, más adelante en este boletín.

### Artículo de Knowledge Base

-   **Artículo de Knowledge Base**: [**2969261**](https://support.microsoft.com/kb/2969261)
-   **Información sobre archivos**: Sí
-   **Valores hash SHA1/SHA2**: Sí
-   **Problemas conocidos**: Ninguna

 

Software afectado y no afectado
-------------------------------

El software siguiente se ha probado para determinar las versiones o ediciones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han llegado al final de su ciclo de vida o no están afectadas. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión o edición de software, vea [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software afectado** 

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Software**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Componente**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Repercusión de seguridad máxima**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Clasificación de gravedad acumulada**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Actualizaciones reemplazadas**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="5">
**Microsoft Office 2007**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2007 Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Word 2007 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=bea12f29-7ca9-4ef8-975e-cfdb3eab0ccb)  
(2880515)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
2878237 en [MS14-017](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=393531)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="5">
**Otro software de Office**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Paquete de compatibilidad de Microsoft Office Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=0e24d905-b311-4353-b51a-e8276bc07229)  
(2880513)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
No aplicable
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
2878236 en [MS14-017](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=393531)
</td>
</tr>
</table>


Software no afectado

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="100%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Office y otro software</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Word 2010 Service Pack 1 (ediciones de 32 bits)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Word 2010 Service Pack 2 (ediciones de 32 bits)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Word 2010 Service Pack 1 (ediciones de 64 bits)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Word 2010 Service Pack 2 (ediciones de 64 bits)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Word 2013 (ediciones de 32 bits)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Word 2013 Service Pack 1 (ediciones de 32 bits)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Word 2013 (ediciones de 64 bits)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Word 2013 Service Pack 1 (ediciones de 64 bits)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Word 2013 RT</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Word 2013 RT Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office para Mac 2011</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Preguntas más frecuentes sobre la actualización  
-----------------------------------------------
  
**Se me ofrece esta actualización para software que no tengo instalado en el sistema. ¿Por qué se me ofrece esta actualización?**   
Debido al modelo de servicio de las actualizaciones de Microsoft Office, es posible que se le ofrezcan actualizaciones de software que no tiene instalado en el sistema. Por ejemplo, se le puede ofrecer una actualización de un producto de Microsoft Office aunque no lo tenga instalado. Para obtener más información acerca de este comportamiento y las acciones recomendadas, vea el [artículo 830335 de Microsoft Knowledge Base](https://support.microsoft.com/kb/830335).
  
**¿Qué componentes de Paquete de compatibilidad de Microsoft Office actualiza este boletín?**   
La actualización incluida en este boletín de seguridad sólo se aplica al componente de Paquete de compatibilidad de Microsoft Office que está afectado. Por ejemplo, en un boletín de Excel, sólo se incluyen los archivos del componente del paquete de compatibilidad de Excel que están incluidos en los paquetes de actualización y no los archivos del componente del paquete de compatibilidad de Word o PowerPoint. Los archivos del componente del paquete de compatibilidad de Word se actualizan en un boletín de Word y los de PowerPoint en un boletín de PowerPoint.
  
**¿Cómo afecta esta vulnerabilidad a los programas independientes de Microsoft Office?**  
Los programas independientes de Microsoft Office están afectados con la misma clasificación de gravedad que el componente correspondiente en un conjunto de programas de Microsoft Office. Por ejemplo, una instalación independiente de Microsoft Word está afectada con la misma clasificación de gravedad que una instalación de Microsoft Word suministrada con un conjunto de programas de Microsoft Office.
  
**Uso una versión anterior del software tratado en este boletín de seguridad. ¿Qué debo hacer?**   
El software afectado que se enumera en este boletín se ha probado para determinar las versiones que están afectadas. Otras versiones o ediciones han pasado su ciclo de vida del soporte técnico. Para obtener más información acerca del ciclo de vida del soporte técnico de los productos, visite el sitio web [Ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Los clientes que tengan esas versiones o ediciones anteriores del software deberían plantearse la migración a versiones con soporte técnico para evitar la exposición a vulnerabilidades. Para determinar el ciclo de vida del soporte técnico de su versión de software, vea [Seleccionar un producto para obtener información acerca del ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obtener más información acerca de los Service Packs de estas versiones de software, vea [Directiva de compatibilidad del ciclo de vida de los Service Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Los clientes que requieran soporte técnico para el software anterior deben ponerse en contacto con su representante del equipo de cuentas de Microsoft, con su administrador técnico de cuentas o con el representante del socio de Microsoft apropiado para consultar las opciones de soporte personalizado disponibles. Los clientes sin un contrato Alliance, Premier o Authorized pueden ponerse en contacto con su oficina de ventas local de Microsoft. Para obtener información de contacto, visite el sitio web de [información en todo el mundo de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione el país en la lista Información de contacto y, a continuación, haga clic en **Ir** para ver una lista de números de teléfono. Cuando llame, diga que desea hablar con el administrador de ventas local de soporte técnico Premier. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes de la directiva del ciclo de vida del soporte técnico de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
Gravedad e identificadores de vulnerabilidad  
--------------------------------------------
  
En las siguientes clasificaciones de gravedad se supone la máxima repercusión posible de la vulnerabilidad. Para obtener información acerca de la probabilidad, en el plazo de 30 días después de la publicación de este boletín de seguridad, de la explotabilidad de la vulnerabilidad en relación con su clasificación de gravedad y repercusiones de seguridad, vea el índice de explotabilidad en el [resumen del boletín de junio](https://technet.microsoft.com/library/security/ms14-jun). Para obtener más información, vea [Índice de explotabilidad de Microsoft](http://technet.microsoft.com/security/cc998259).

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Gravedad de la vulnerabilidad y repercusión de seguridad máxima del software afectado**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Software afectado**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Vulnerabilidad de fuentes incrustadas (CVE-2014-2778)**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Clasificación de gravedad acumulada**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Microsoft Office 2007**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Word 2007 Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Otro software de Office**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Paquete de compatibilidad de Microsoft Office Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Ejecución remota de código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
</table>
 

Vulnerabilidad de fuentes incrustadas (CVE-2014-2778)
-----------------------------------------------------

Existe una vulnerabilidad de ejecución remota de código en la forma en que el software de Microsoft Office afectado analiza los archivos especialmente diseñados. Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría lograr el control completo de un sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.

Para ver esta vulnerabilidad como una entrada estándar en la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes, vea [CVE-2014-2778](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2014-2778).

### Factores atenuantes

El factor atenuante hace referencia a una opción, configuración común o práctica recomendada general, existente en un estado predeterminado, que podría reducir la gravedad de una vulnerabilidad. Los siguientes factores atenuantes podrían ser útiles en su situación:

-   La vulnerabilidad no puede aprovecharse automáticamente mediante el correo electrónico. Un usuario debe abrir un archivo adjunto a un mensaje de correo electrónico para que un ataque tenga éxito.
-   En el caso de un ataque a través de web, el atacante podría hospedar un sitio web que contuviera un archivo de Office especialmente diseñado destinado a intentar aprovechar esta vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan u hospedan contenido o anuncios proporcionados por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. No obstante, el atacante no podría en ningún caso obligar a los usuarios a ver el contenido controlado por el atacante. En su lugar, el atacante tendría que persuadir a los usuarios para que realizaran una acción; por lo general, convenciéndoles de que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio web del atacante y de que abran el archivo de Office especialmente diseñado.
-   Un atacante que aprovechara esta vulnerabilidad podría conseguir el mismo nivel de derechos de usuario que el usuario actual. Los clientes cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.

### Soluciones provisionales

La solución provisional hace referencia a un cambio de opción o configuración que no corrige la vulnerabilidad subyacente pero ayuda a bloquear los tipos de ataque conocidos antes de aplicar la actualización. Microsoft ha probado las soluciones provisionales y señala en la explicación si una solución provisional reduce la funcionalidad:

-   **No abra los archivos de Office que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza**

    No abra los archivos de Office que reciba de fuentes que no sean de confianza ni aquellos recibidos inesperadamente de fuentes de confianza. Esta vulnerabilidad se puede aprovechar si un usuario abre un archivo especialmente diseñado.


### Preguntas más frecuentes

**¿Cuál es el alcance de esta vulnerabilidad?**  
Se trata de una vulnerabilidad de ejecución remota de código en el contexto del usuario actual.

**¿Cuál es la causa de esta vulnerabilidad?**  
La vulnerabilidad se debe a que Microsoft Word no trata correctamente los objetos en memoria al analizar los archivos de Office especialmente diseñados. Se puede dañar la memoria del sistema de forma tal que un atacante podría ejecutar código arbitrario.

**¿Para qué puede utilizar un atacante esta vulnerabilidad?**  
Un atacante que consiguiera aprovechar esta vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario en el contexto del usuario actual. Si el usuario actual inicia sesión con derechos de usuario administrativos, un atacante podría lograr el control completo del sistema afectado. De esta forma, un intruso podría instalar programas; ver, cambiar o eliminar datos; o crear cuentas nuevas con todos los derechos de usuario. Los usuarios cuyas cuentas estén configuradas con menos derechos de usuario en el sistema correrían un riesgo menor que los que cuenten con derechos de usuario administrativos.

**¿Cómo podría aprovechar un atacante la vulnerabilidad?**  
Para aprovechar esta vulnerabilidad es necesario que un usuario abra un archivo especialmente diseñado con una versión afectada del software de Microsoft Office.

En un ataque por correo electrónico, un atacante podría aprovechar la vulnerabilidad si envía al usuario un archivo especialmente diseñado y lo convence de que lo abra en una versión afectada del software de Microsoft Office.

En el caso de un ataque basado en web, el atacante podría hospedar un sitio web que contuviera un archivo destinado a aprovechar la vulnerabilidad. Además, los sitios web vulnerables y los sitios web que aceptan u hospedan contenido proporcionado por el usuario podrían incluir contenido especialmente diseñado que permita aprovechar esta vulnerabilidad. El atacante no podría obligar a los usuarios a visitar un sitio web especialmente diseñado. Por lo tanto, tendría que atraerlos al sitio web; por lo general, convenciéndoles para que hagan clic en un vínculo de un mensaje de correo electrónico o de Instant Messenger que lleve a los usuarios al sitio del atacante y para que abran el archivo especialmente diseñado en una versión afectada del software de Microsoft Office.

**¿Qué sistemas están más expuestos a esta vulnerabilidad?**  
Los sistemas donde se usa el software de Microsoft Office afectado, incluidas las estaciones de trabajo y los servidores de Terminal Server, están más expuestos. Los servidores podrían correr un mayor riesgo si los administradores permiten a los usuarios iniciar sesión en los servidores y ejecutar programas. Sin embargo, los procedimientos recomendados desaconsejan permitir esto.

**¿Cómo funciona esta actualización?**  
Esta actualización corrige la vulnerabilidad al modificar la manera en que Microsoft Office analiza los archivos especialmente diseñados.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿se había divulgado ya esta vulnerabilidad?**  
No. Microsoft recibió información acerca de esta vulnerabilidad a través de una fuente de divulgación de vulnerabilidades coordinada.

**En el momento de publicar este boletín de seguridad, ¿había recibido Microsoft algún informe que indicase que se estaba utilizando esta vulnerabilidad?**  
No. En el momento de publicar este boletín de seguridad, Microsoft no había recibido ninguna información que indicara que esta vulnerabilidad se hubiera utilizado para atacar a clientes.

Herramientas y consejos para la detección e implementación
----------------------------------------------------------

Hay disponibles varios recursos para ayudar a los administradores a implementar las actualizaciones de seguridad. 

-   Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite a los administradores examinar sistemas remotos y locales para detectar las actualizaciones de seguridad que faltan y las configuraciones de seguridad incorrectas más comunes. 
-   Windows Server Update Services (WSUS), Systems Management Server (SMS) y System Center Configuration Manager ayudan a los administradores a distribuir las actualizaciones de seguridad. 
-   Los componentes del Evaluador de compatibilidad de aplicaciones incluidos con el kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones contribuyen a optimizar las pruebas y la validación de las actualizaciones de Windows en las aplicaciones instaladas. 

Para obtener información acerca de estas y otras herramientas que hay disponibles, vea [Herramientas de seguridad para profesionales de TI](http://technet.microsoft.com/security/cc297183). 

Implementación de la actualización de seguridad
-----------------------------------------------

### Microsoft Office 2007 (todas las ediciones) y Paquete de compatibilidad de Microsoft Office

**Tabla de referencia**

La tabla siguiente contiene la información de actualización de seguridad para este software.

 
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nombre de archivo de actualización de seguridad</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Word 2007:<br />
<strong>word2007-kb2880515-fullfile-x86-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"> </td>
<td style="border:1px solid black;">Para Paquete de compatibilidad de Microsoft Office:<br />
<strong>wordconv2007-kb2880513-fullfile-x86-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Parámetros de instalación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Vea el <a href="https://support.microsoft.com/kb/912203">artículo 912203 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinicio</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">En algunos casos, esta actualización no requiere reiniciar el sistema. Sin embargo, si algún archivo necesario está en uso, habrá que reiniciar el sistema. Si se presenta este comportamiento, aparecerá un mensaje que aconseja reiniciar el sistema.<br />
<br />
Para reducir las posibilidades de que sea preciso un reinicio, detenga todos los servicios afectados y cierre todas las aplicaciones que puedan usar los archivos afectados antes de instalar la actualización de seguridad. Para obtener más información acerca de los motivos por los que se le puede pedir que reinicie, vea el <a href="https://support.microsoft.com/kb/887012">artículo 887012 de Microsoft Knowledge Base</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre la eliminación</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Use el elemento <strong>Agregar o quitar programas</strong>, que se encuentra en el Panel de control.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Información sobre archivos</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Word 2007:<br />
Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2880515">artículo 2880515 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"> </td>
<td style="border:1px solid black;">Para Paquete de compatibilidad de Microsoft Office:<br />
Vea el <a href="http://support.microsoft.com/kb/2880513">artículo 2880513 de Microsoft Knowledge Base</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Comprobación de las claves del Registro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">No aplicable</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
 
  
Agradecimientos  
---------------
  
Microsoft [muestra su agradecimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) a todas las personas que han trabajado con nosotros para proteger a los clientes:
  
-   s3tm3m, en colaboración con [VeriSign iDefense Labs](http://labs.idefense.com/), por informar de la vulnerabilidad de fuentes incrustadas (CVE-2014-2778)
  
Información adicional:  
----------------------
  
### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para mejorar las protecciones de seguridad de los clientes, Microsoft proporciona información acerca de las vulnerabilidades a los principales proveedores de software de seguridad antes de cada publicación mensual de las actualizaciones de seguridad. De este modo, los proveedores de software de seguridad pueden usar esta información para proporcionar protecciones actualizadas a los clientes mediante su software o dispositivos de seguridad, como, por ejemplo, antivirus, sistemas de detección de intrusiones de red o sistemas de prevención de intrusiones de host. Para determinar si hay disponibles protecciones activas en los proveedores de software de seguridad, vaya a los sitios web de protecciones activas que proporcionan los asociados, enumeradas en [Asociados de Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
### Soporte técnico
  
**Cómo obtener ayuda y soporte técnico para esta actualización de seguridad**
  
-   Ayuda para instalar actualizaciones: [Soporte de Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluciones de seguridad para profesionales de TI: [Soporte técnico y solución de problemas de seguridad de TechNet](http://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)  
-   Ayuda para proteger su equipo con Windows de virus y malware: [Solución antivirus y centro de seguridad](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Soporte local según su país: [Soporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
### Renuncia
  
La información proporcionada en Microsoft Knowledge Base se suministra “tal cual”, sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.
  
### Revisiones
  
-   V1.0 (10 de junio de 2014): Publicación del boletín.
  
*Página generada el 2014-06-05 13:21Z-07:00.*
