---
TOCTitle: 2743314
Title: Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2743314
ms:assetid: 2743314
ms:contentKeyID: 61225151
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/es-ES/library/2743314(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2743314
==========================================================

La autenticación MS-CHAP v2 sin encapsular podría permitir la divulgación de información
----------------------------------------------------------------------------------------

Publicado: lunes, 20 de agosto de 2012

**Versión:** 1.0

### Información general

#### Resumen ejecutivo

Microsoft tiene constancia de que se ha publicado código detallado que aprovecha las debilidades conocidas en el Protocolo de autenticación por desafío mutuo versión 2 (MS-CHAP v2). El protocolo MS-CHAP v2 tiene una gran difusión como método de autenticación en las VPN basadas en el Protocolo de túnel punto a punto (PPTP). Microsoft no tiene constancia, por el momento, de ataques activos que usen este código ni de incidencias en clientes. Microsoft supervisa activamente esta situación para mantener informados a los clientes y brindarles orientación cuando así se requiera.

**Factores atenuantes:**

-   Solo las soluciones VPN que se basan en PPTP en combinación con MS-CHAP v2 como el único método de autenticación son vulnerables a este problema.

**Recomendación.** Vea la sección **Acciones recomendadas** de este documento informativo para obtener más información.

### Detalles del documento informativo

#### Referencias del problema

Para obtener más información acerca de este problema, consulte las siguientes referencias:

| Referencias                              | Identificación                                     |
|------------------------------------------|----------------------------------------------------|
| **Artículo de Microsoft Knowledge Base** | [2744850](http://support.microsoft.com/kb/2744850) |

Preguntas frecuentes
--------------------

**¿Cuál es el alcance de este documento informativo?**  
El propósito de este documento informativo es notificar a los clientes que se ha publicado código detallado para aprovechar las debilidades conocidas en el protocolo MS-CHAP v2. Microsoft no tiene constancia, por el momento, de ataques activos que usen este código ni de incidencias en clientes. Microsoft supervisa activamente esta situación para mantener informados a los clientes y brindarles orientación cuando así se requiera.

**¿Cuál es la causa del problema?**  
El problema se debe a debilidades criptográficas conocidas en el protocolo MS-CHAP v2.

**¿Para qué puede usar un atacante estas debilidades ?**  
Un atacante que aprovechara estas debilidades criptográficas podría obtener credenciales de usuario. A continuación, estas credenciales se podrían reutilizar para autenticar al atacante en los recursos de red y este podría llevar a cabo cualquier acción que el usuario pudiera realizar en dichos recursos de red

**¿Cómo podría aprovechar un atacante las debilidades?**  
El atacante tendría que poder interceptar el enlace de MS-CHAP v2 de la víctima para aprovechar esta debilidad, mediante ataques del tipo "Man in the middle" o interceptando el tráfico inalámbrico abierto. Un atacante que obtuviera el tráfico de autenticación de MS-CHAP v2 podría usar el código que aprovecha la vulnerabilidad para descifrar las credenciales de un usuario.

**¿Se trata de una vulnerabilidad de la seguridad que requiere la publicación de una actualización de seguridad por** **parte de Microsoft?**  
No es una vulnerabilidad de la seguridad que requiere la publicación de una actualización de seguridad por parte de Microsoft. Este problema se debe a debilidades criptográficas conocidas en el protocolo MS-CHAP v2 y se corrige mediante la implementación de los cambios de configuración. Para obtener información acerca de cómo proteger el túnel basado en MS-CHAP v2/PPTP con PEAP, vea el [artículo 2744850 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2744850).

**¿Qué es MS-CHAP v2?**  
MS-CHAP v2 es un protocolo de autenticación por desafío mutuo. Cuando un usuario se autentica en un servicio, el servidor de acceso remoto solicita una prueba mediante el envío de un desafío al cliente. Después, el cliente solicita la prueba mediante el envío de un desafío al servidor. Si el servidor no puede demostrar que conoce la contraseña del usuario respondiendo correctamente al desafío del cliente, este termina la conexión. Sin la autenticación mutua, un cliente de acceso remoto no podría detectar una conexión a un servidor de suplantación.

**¿Está afectado MS-CHAP v1?**  
MS-CHAP v1 se ha dejado de usar. Para obtener más información, vea el [artículo 926170 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/926170).

**¿Qué es el ataque del tipo "Man in the middle"?**  
Un ataque del tipo "Man in the middle" se produce cuando un atacante reenruta la comunicación entre dos usuarios a través del equipo del atacante sin que lo sepan los dos usuarios que establecen la comunicación. Cada usuario de la comunicación envía el tráfico al atacante y lo recibe del mismo, sin darse cuenta, todo ello pensando que se está comunicando con el usuario de destino.

Acciones recomendadas
---------------------

**Proteger el túnel basado en MS-CHAP v2/PPTP con PEAP**

Para obtener información acerca de cómo proteger el túnel basado en MS-CHAP v2/PPTP con PEAP, vea el [artículo 2744850 de Microsoft Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2744850).

**O, como alternativa a la implementación de la autenticación PEAP-MS-CHAP v2 para las VPN de Microsoft,** **usar un túnel VPN más seguro**

Si la [tecnología de túnel](http://technet.microsoft.com/library/dd469817) empleada es flexible, y se sigue requiriendo un método de autenticación basado en contraseña, Microsoft recomienda el uso de túneles VPN de L2TP, IKEv2 o SSTP en combinación con MS-CHAP v2 o EAP-MS-CHAP v2 para la autenticación.

Para obtener más información, vea los siguientes vínculos:

-   **L2TP**
-   -
-   [Configurar el acceso remoto basado en L2TP/IPsec](http://technet.microsoft.com/library/ff687761)
-   **Reconexión**
-   **VPN**
-   (IPSEC IKEv2) -
-   [Configurar el acceso remoto basado en IKEv2](http://technet.microsoft.com/library/ff687731)
-   **SSTP**
-   -
-   [Guía paso a paso de acceso remoto con SSTP: implementación](http://technet.microsoft.com/library/cc731352)

**Nota** Microsoft recomienda que los clientes evalúen la repercusión de realizar cambios de configuración en su entorno. La implementación de la autenticación PEAP-MS-CHAP v2 para las VPN de Microsoft puede requerir menos cambios de configuración y tiene una repercusión menor en los sistemas que la implementación de un túnel VPN más seguro, como el uso de túneles VPN de L2TP, IKEv2 o SSTP en combinación con MS-CHAP v2 o EAP-MS-CHAP v2 para realizar la autenticación.

#### Acciones adicionales recomendadas

-   **Proteja su PC**

    Seguimos recomendando a los clientes que apliquen los consejos de la sección Proteja su PC; a saber: habilitar un firewall, obtener actualizaciones de software e instalar software antivirus. Para obtener más información, visite el [Centro de seguridad y protección de Microsoft](http://www.microsoft.com/es-es/security/default.aspx).

-   **Mantener actualizado el software de Microsoft**

    Los usuarios que ejecutan software de Microsoft deben aplicar las actualizaciones de seguridad más recientes para que sus equipos cuenten con el máximo nivel de protección posible. Si tiene dudas acerca de si su software está actualizado, visite [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), explore las actualizaciones disponibles para el equipo e instale las actualizaciones importantes que se le ofrezcan. Si tiene habilitadas y configuradas las actualizaciones automáticas para los productos de Microsoft, las actualizaciones se entregan cuando se publican, pero debe asegurarse de que están instaladas.

### Información adicional:

#### Comentarios

-   Puede proporcionar comentarios si rellena el formulario de Ayuda y soporte técnico de Microsoft de contacto con el [departamento de atención al cliente](http://support.microsoft.com/kb/?scid=sw;en;1257&showpage=1&ws=technet&sd=tech).

#### Soporte técnico

-   Los clientes de Estados Unidos y Canadá pueden recibir soporte técnico del [departamento de soporte técnico de seguridad](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obtener más información, vea [Ayuda y soporte técnico de Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Los clientes internacionales pueden recibir soporte técnico en las subsidiarias de Microsoft de sus países. Para obtener más información, vea [Soporte internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)
-   proporciona información adicional acerca de la seguridad de los productos de Microsoft.

#### Renuncia

La información proporcionada en este documento informativo se suministra "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Microsoft renuncia al otorgamiento de toda garantía, tanto expresa como implícita, incluidas las garantías de comerciabilidad e idoneidad para un determinado fin. Ni Microsoft Corporation ni sus proveedores se responsabilizarán en ningún caso de daños directos, indirectos, incidentales, consecuenciales, pérdida de beneficios o daños especiales, aun en el supuesto de que se hubiera informado a Microsoft Corporation o a sus proveedores de la posibilidad de dichos daños. Algunos estados de Estados Unidos no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, y, por tanto, la limitación anterior puede no ser aplicable en su caso.

#### Revisiones

-   V1.0 (20 de agosto de 2012): Publicación del documento informativo.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
